“那位女士，是一个人吗？”我侧过身子来，低声问给我引路的服务生。
不愧是训练有素的服务人员，听到这话在点头的同时依旧保持微笑，怕是见多了我这种看来衣冠楚楚、其实四处寻觅落单女性的男人吧。
既然他知趣地后退到他同事的身边，我也就不客气地拉开那位一直望向窗外看夜景的女士对面的座椅了。
“抱……阿武？”
她果然以为这会儿来的只能是帮她上菜的服务生吧——也是，她哥把她绑去美国后，我从未想见能在东京的饭店遇上她。
“那就抱吧。”我笑着坐下来，“虽然我没把你的晚饭带过来。”
栗发女士脸上似乎微微泛起了红晕，掩饰似的拿起桌上的杯子抿了一口水。
我颇为得意地看着她——八神嘉儿的窘态并不常见。
可惜服务生太不会察言观色，这时候忽然拿着菜单上来，让我点餐。我注意到他的同事冲他傻笑，果然对客人进行猜测是项乐趣吗？
点完餐之后，我说，“怎么，回来了，连闺蜜都不通知一声吗？”同时，装作不经意地拿起桌子上唯一装了水的杯子，轻轻旋转一百八十度，开始润起了嗓子。
八神嘉儿的窘态更有趣了，我的嘴角又向上扬了几分。
“阿武，你……”
“啊，抱歉，我都忘记你是有男朋友的人了。”是啊，即使是当年的我们，“间接接吻”这种玩笑也过分了，“不过，你可能也知道，一直以来，我都挺喜欢华莱士的。闺蜜的品味总是一样的。”
“啊……”虽然她只是微张了嘴，我也能脑补出这个音。
“诶，你还没回答我刚才的问题呢。”
“您好，您的全熟牛排。”服务生这时又出现了。
我很欣慰我的闺蜜仍然和我有一样的口味。
“谢谢。”八神嘉儿冲他点头。
嗯，看起来还是一如既往的温婉贤淑。
“所以，先回答我的问题吧。”我开启了八岁末期就基本收起来撒娇模式。
她脸上别扭的样子真是太有趣了。
“好了，你不能正经一点吗？”
哈哈哈，她开始嘟嘴了。
“因为上周听说你要开签售会了，就特意想给你留个惊喜。”
“我哥连这种事都告诉太一哥吗？”我故意表现得像吃醋了似的。
八神嘉儿眉头微微一皱，果然还是不希望听到别人说她哥的“兄弟情”倾向吧。
“没有，我刷娱乐新闻时看到的。”
她这个“没有”到底是指我哥没告诉太一哥呢，还是太一哥这个妹控没告诉她呢？
“所以，”我清了清嗓子，恢复了之前跟编辑谈稿子时的语气，“你带着家属回来给闺蜜捧场吗？好感动啊。”
即使到美国那么久，八神嘉儿切牛排的技术还是那么差，肯定是因为华莱士一直在帮她吧？想到这里，我果然还是不痛快。
“你还是先来我这份吧。”要是外公看见一位女士正要开口说话，而我直接打断了她，还一把抢走她面前的食物，绝对会狠狠地教育我一番吧。不过我不管，没有什么比让闺蜜吃上自己刚切好的热腾腾的全熟牛排更好玩的事儿了。