看见漆黑的窗子，我心里暗叫“不妙”，偷偷拿余光瞥了眼那个自诩是我闺蜜的家伙。
他的嘴角果然微微上扬了。
“按照礼节，你应该请我上楼喝杯茶的。”
天哪，他还真是没变啊。
“但看在你要倒时差的份上，这顿先赊着好了。”
呼，还好，还好。
“咳，”
恢复理智的我，终于意识到，他刚刚，似乎，并不是这种调戏大和哥时带有的语气，
“后天的签售会，如果你没带家属来，我是不会开特别通道的。所以，如果你想拿到《数码宝贝大冒险》签名版的话，要准时来啊。”
可他，好像在我面前，总跟谈公事似的，没那么收放自如……
“好，知道了，知道了，大作家。”
“那，再见！”
“嗯，再见。”
不知道是不是我的错觉，总觉得他会一直在那里站着，直到看见……华莱士……他可能真的，更喜欢男生吧……
正当我陷入到一些奇怪的思绪中时，手机响了，是他心心念念的华莱士。
“嗨，嘉儿！到日本还适应吗？”推算一下美国现在的时间，再看到他西装革履的样子，我就知道，华莱士应该是又溜号了。
“你忘了我原本就是日本人吗？”我颇为无奈。
“哦，对，对。不好意思啊，要不是太一非让我参加这个破会，我肯定会陪你回去的。G？不对，虽说你早就说毕了业想要回日本，但好像根本也没说是这会儿来着……”
真是的，小学五年级时见到华莱士，还以为他是个情场高手呢。谁知道在大学再次碰上之后，才知道他真是哥哥的后辈，情商低到爆，且，是，一，个，大，话，痨。
真心为人类与数码宝贝外交部的命运担忧啊。
一个多小时后，哥哥终于因为尿十分急，抄小道经过了吸烟区，结束了华莱士给我打的骚扰视频电话，不，骚扰视频直播。
啊，为什么不抽烟的人为了溜号能忍心让自己闻那么久的烟味啊！
不过华莱士的这种烦人，很容易就能被一个热水澡消解。
我闺蜜就完全不一样了。
10点钟就躺到床上，2点还没睡着。
一定是时差的问题，嗯，一定是。
才不是因为他呢。
才不是因为他说的话呢。
才不是因为他脸上的表情呢。
对，才不是呢。
之前又不是不认识他，那时也没有这么失眠啊。
前几天还跟他发过邮件，不还是睡得好好的吗？
今天跟以往唯一不同的，不就是我要倒时差吗？
嗯，记得四年前被哥哥绑到美国去读教育学时，我也没睡好。
嗯，每次假期回来，或者开学过去，我也颇受时差的影响。
当时也没见到他，对吧。
所以肯定是太累了的缘故。
这么想着，我终于睡着了。