早上九点，我闲着没事干，就直接跑到大石书店去了。
虽然公开的说法是，身为作者，有必要早点来为自己的签售会做准备。但实际上，当然是因为，第一次做这种事，我好忐忑啊。
诶，已经有这么多人了？
虽然每周都会收到责编转来的大量粉丝来信，不过看到很像女校春游般的队伍，我还是有点惊讶。同时略微后悔，当初为什么不把签售会安排在休息日，那样赚得钱会更多吧……
“不愧是高石先生，下午三点才开始的签售会，现在就来了这么多人。”定春小姐忽然出现，把我拉到一旁，开心地说。
果然，她到得很早，不愧是勤劳的责任编辑。
不过，总感觉刚刚那句话，不是单纯地称赞，好像有一丝嘲讽的意味……但也是，从粉丝的组成来说，我更像个靠颜值取胜，顺便买书赚了钱的“励志”男青年。
“没想到高石先生本人看上去比照片还帅！”随责编走进书店的办公室之后，几个员工就迎了上来，然而跟他们聊的话题也跟书本身没太多关系。
真是的，我还以为那么精彩的故事能掩盖我文笔的不足呢。不过说起来，自己的经历，总是自己觉得精彩，而别人，通常没什么感觉吧。于是我也就淡然了，以当年打篮球面对来加油的女同学时的心态，看着大家忙前忙后。
闲扯到中午，哥哥打来电话，说他已经到了。于是我拒绝了定春小姐的邀约，和那个刚结束一波训练的男人吃饭去了。
他果然讹诈了我。
下午两点，妈妈过来了。哥哥开始跟她商量晚上去哪里吃饭。
十分钟后，爸爸也加进了这个讨论会。这个工作狂今天居然特地早退跑过来！
所以虽然钱包君表示自己不太高兴，但我却感觉很幸福。全家人，居然因为我，聚在了一起，那么和睦，就像我曾经的梦……
“读者朋友们好，原定于今日十五时举办的《数码宝贝大冒险》签售会，提前到十四时三十分举行，请想要参加的读者到一楼大厅排队。”
一则广播打断了我的思绪。
于是承着妈妈爸爸和哥哥期待的目光，我坐到了签售桌后。
果然是辛苦异常但倍感愉悦啊。而且四点之后开始出现的小朋友们，更让我觉得之前没日没夜地改稿是值得的。
可总感觉有些空落落的。
或许是因为，没看见当时一起去冒险的伙伴吧？
不过，这种拥有独特魅力的忧郁气氛很快就被美美姐的招呼声，破坏了。
不顾还在排队的读者们，也不顾身边三人的劝阻，美美姐冲到了我的面前，说：“阿武，你出息了，过会儿得请客，知道吗？”
我笑着答应，同时给在场的大家介绍：“这位就是书中纯真徽章拥有者的原型，那边三位，分别是爱心、知识和诚实。”
“阿武，你怎么叫得那么生分啊……”美美姐开始教育我。
还不是因为你太突兀，让我的读者对你怒目而视。
“各位想不想要他们几位的签名？”
我算是充满恶意地打断了她。真是对不起啊，空姐、光子郎，还有丈前辈，谁叫你们跟美美姐一块来了呢？