哥哥还在跟秋山小姐胡搅。
明明就是因为他非要去买点伴手礼，才导致我们在路上堵了好几个小时，错过了我闺蜜签售会的开场――当然，现在看来，似乎是全场。
真是的，这会儿说大家交情多好多好，之前那么生分干什么。阿武现在应该挣钱比他多很多，根本不缺“从美国带来的礼物”，更别说还是“从某商场买的冒充是从美国带来的礼物”……何况，他能特地抽出空赶回来，不已经很好了吗？
啊，还在说……
而且是没什么说服力的车轱辘话……
所以哥哥能从事外交工作，只是因为他有跟数码宝贝们接触的经验吧……
啊，我已经受不了了，秋山小姐的耐力还真是好，怪不得能忍我闺蜜那种性格……
“这是他女朋友。”
什么？
哥哥在说什么？
秋山小姐跟我一样，也是一愣。但她反应比较快，已经转身进书店了。
所以她也终于受够了哥哥的胡言乱语吗？
不过哥哥到底在说什么？
女朋友？
我闺蜜的？
一定是我听错了。
对，一定是的……
“没错没错，定春小姐，这是我的女朋友。”
“还有你的内兄，我。”
什么！
于是当我大脑还空白的时候，就被哥哥，和我“男朋友”，一起，推搡进了书店。
之后就是，莫名其妙地帮人签名――或者准确地说，帮小男孩签名――一直签了大概一个小时。
这期间，我终于想明白了。哥哥是因为被逼急了，才出此下策。而高石武，是在接着哥哥的势，恶劣地开玩笑。结果哥哥根本无法识别他的恶意，大咧咧地接茬。
所以我这回怎么忽然脑子转得那么慢……
时差，对，就是时差的原因。
“光姐姐，你写的是什么？”
啊，我居然在扉页上写了“时差”……
“不好意思，我写错了，给你拿一本新的重签好不好？”
“好。”小男孩很可爱地答应，站在桌前乖乖地等待。
然而帮我拿新书高石武，却散发着一种很欠抽的气息。我都能预感到，他会说我辜负了他的辛劳汗水，要狠狠宰我一顿……对，他一定会借机报复的……真是的，不就是以前吃了他几次冰淇凌吗……小心眼……
咦，他怎么忽然严肃起来了？这时候不应该笑得更起劲吗？
啊，一定是因为他知道，我都帮他签了这么久的字，再怎么着也是他亏欠我的……

――

签售会延长到了六点半才结束。
爸妈说可以先欠着他们那顿饭，让我跟哥哥这次和好不容易回来的太一哥他们一起聚一聚。
我有点失望，不过更多的还是高兴，毕竟这两年的八月一日人都没那么齐了。
于是在美美姐的带领下，我们去了附近的某家饭店。
看到菜单时，我印证了自己进门时就有的感觉：这里比我去过的最贵的饭店还要贵不少。
不过没关系了，今天都使唤他们好久了，就当付一点微不足道的劳务费了。
“所以，阿武，你跟嘉儿什么时候开始交往的？也不跟我们说一声。”点完菜之后，美美姐还真的就说出了这句话。
当时不应该顺坡占八神嘉儿的便宜。至少不应该当着美美姐的面儿。
“没有的事，那是哥哥编出来骗秋山小姐的话。对吧？”八神嘉儿果然很在意这种事啊。
她是气的吗？脸都有点红了。
“是。阿武，你那个责编太难缠了，好说歹说都没用，只有这一招了。幸亏我今天是和嘉儿一起来的，不然都进不来。差点浪费了我的机票钱，更别说这一天的会议了。对了，阿武你得报销我的机票，好像是，等一下，我查查……”
太一哥的职业病似乎犯了。
不过也挺好的，好久没听他唠叨了，还真是怀念啊……
“喂，太一，今天的主角是阿武，你在那说这么半天干什么？”
可是哥哥好像受不了，还是那副要干架的样子。
“对，对，太一你也别唠叨了，”空姐似乎也发现了他俩剑拔弩张的气氛，出来调停，“大和你也不用那么愤慨。”
真是的，我还挺想看他俩的对手戏呢。
于是我又想跟太一哥说话，再次激活这个“唠叨――斗殴”系统。
“对了，阿武，你回来给我拿五本签名书，我爸妈、哥哥，还有华莱士应该都想要，是吧，哥哥？”
不知道八神嘉儿是不是也有看两个哥哥打架的兴趣，居然自然而然地把话语权又给了太一哥。
“对，对，对，阿武，尤其是华莱士，听说我们和你是熟识，硬要让我给他带签名本，甚至还威胁我说，不给他带的话就举报我翘会。但没关系，我早就把工作处理完了，他抓不到我的把柄……”
“太一你有完没完？”
“怎么了？”
哈哈哈，又要开始了，太好了。
“好了，哥哥，你可以把力气省下来用在工作上。”
八神嘉儿开始调停？她不想看这场好戏吗？那她刚才为什么要说？为了华莱士吗？对，原来是为了华莱士啊……
那不如逗逗八神嘉儿，让她脸红一下子好了，不然现在也是无聊……
“您好，现在为您上餐……”
这么贵的饭店是怎么培训服务人员的？不知道看客人脸色吗？