【番外】
我觉得阿武和嘉儿好别扭啊！
两个人明明从小学就互相有意思，结果就知道在那里互相试探。
要试探出来好结果也行啊，现在根本就是在莫名其妙地别扭！
“干脆我们玩真心话大冒险好了！”
“什么？美美你没在开玩笑吗？”
真想不到是太一先回应我。
“怎么了？”
“我过会儿要赶飞机的……”
“不带你也可以的。”
我打断了他即将开始的长篇大论。
“怎么样？好不容易聚在一起，不如来玩一次？”
“我倒是可以。”
居然是嘉儿在大家面面相觑的时候，给出了肯定的答复。
所以说，光子郎你到底在干什么……
我瞥了我的异地恋男友一眼，他居然还在纠结要不要玩。
“女主角都同意了，你们没什么好理由就玩吧。”
于是我们开始了游戏，拿光子郎的电脑抽人和题。
“喂，美美……”
完全无视光子郎的小声抗议，我说：“嗯，嘉儿，第一个是你，真心话还是大冒险？”
“大冒险吧。”
嘉儿居然在笑，真是跟她哥完全不一样的人啊。
“那么这题目是，嗯，找一个异性，亲他。”
“喂，美美……”
光子郎还在抗议之中，都成了白噪音。
真是的，这时候不就是要利用大家对他公正性的信任这点吗？
“可是华莱士不在啊。”
阿武说。
“这跟华莱士那小子有什么关系？”
太过分了，这会儿蹦出来替她挡枪！
“对，跟华莱士没什么关系。不过我找谁美美姐都不会反对吧？”
“不会。”
“假如美美姐反对的话，我这轮就算过了，如何？”
“我为什么要反对呢？”
“那就是同意我的说法了？”
嘉儿还在笑。
为什么我觉得不太对呢？
“那么，光子郎哥，失礼了。”
嘉儿站起身，绕过丈和我，走向了光子郎……
“诶？等一下！”
这是我跟光子郎今天最有默契的一次。
“所以美美姐反对，我这轮就算过了。”
她又走回去了。
为什么我觉得自己被耍了？！
算了，之后有她好过的！
然而，阿武那家伙刚刚好像看到了电脑屏幕，说我暗中操纵游戏，改让丈主持……
游戏失去了乐趣……
虽然大家玩得也蛮开心的，但总觉得差点什么……
直到……
“阿武，真心话还是大冒险？”
“大冒险。”
“好。额，在游戏参与者中挑一名异性，亲她。”
等了这么久，终于有按我的剧本排练的剧情了！
“诶？可是我想亲哥哥啊。”
“什么？”
我跟大和同时表达了惊讶，不过他脸红了。
“嗯，其实，对于阿武来说，找一名同性亲，才更符合题目要求，对吧？”
嘉儿的话好奇怪啊！
“是啊。”
阿武还在那边应和？
两个人的笑容真别扭！
“那么哥哥，我来了。”
阿武将身子侧向大和……
“等一下，我们其实也没必要给阿武那么大的难度吧？”
空开始护犊子了，明明他们还没有在交往啊！
“那，太一哥？”
阿武笑眯眯地站起来，围着桌子走，停在了太一面前……
“那阿武你还是来简单的亲异性吧？”
没等空张口，嘉儿就发话了。
“真没想到更在乎太一的是嘉儿啊！”
“美美姐，我只是不想让阿武抢走哥哥啊。”
“嘉儿，我永远都是你的哥哥，不会被人抢走的……”
“但又不是说你就当不了阿武的哥哥。”
大和说出了我的想法。
果然跟他的默契会更高一点啊！
我又瞥了一眼光子郎，他没什么动静……
唉……
不过这样他偶尔表现出来的体贴才更让人感动啊！
“是啊。我也觉得说不定哪天太一就是阿武的哥哥了。”
丈自打高中交了女朋友，就越来越解风情了。
“说起来，阿武说那话的时候我不在，哥哥你并没有答应吧？”
嘉儿为什么那么喜欢让太一开始说话呢？
“如果嘉儿你看了我的《数码宝贝大冒险》，就知道太一哥没有答应。真是的，明明是妹妹的好闺蜜，为什么太一哥就是不答应呢？”
阿武，本来我还想夸你截断了太一发言，没想到你把话头又给他了……
“我，如果嘉儿觉得可以的话，你也可以当我弟弟啊……”
太一忽然好怂！
“喂！说到弟弟的话，阿武只能是我的弟弟好不好？”
大和忽然好激动！
“那，阿武，你干脆随便挑一个人亲好了，别管那么多了！”
“可是美美姐，你不觉得我挑谁都会被反对吗？”
“要不，丈前辈？”
嘉儿给他出主意。
“不不不，我都已经订婚了，我不能对不起我的未婚妻的，我这么多年都只爱她一个，怎么能这会儿出轨呢？”
丈的反应好夸张啊！
“那我这就过了？”
“这怎么能行？”
“那不然美美姐你给我找一个？”
“嘉儿。”
光子郎终于说了句有价值的话！
“嘉儿的话，难道没人反对吗？”
阿武的语速好像变慢了？
“我不反对。”
“嗯，我也是。”
大家在我和太一的带领下纷纷表示同意。
“难道，嘉儿，也不在意吗？”
啊，可能阿武的语速本来就这么慢吧。
“如果说，是好闺蜜的话，应该也可以吧。”
诶，嘉儿平时说话也这么慢吗？
还有，他们真的只是闺蜜吗？
“那就是你了。”
阿武的语气轻快起来了，笑容也灿烂很多。
这才对啊！
---
于是，八神嘉儿的初吻就在玩笑中，给了她闺蜜。