哥哥和美美姐乘的其实是一班飞机，所以我现在坐到了光子郎哥的车里。
不过，为什么是我闺蜜在开啊？
拿在场有驾照的人中只有自己没喝酒精饮料做借口，是不是太刻意了？
根本就是为了给大和哥跟空姐创造机会吧？
否则，这种情况，一般的做法应该是叫一辆出租车吧？
然后我就听他在我旁边念叨华莱士，念叨个没完……
真是幸亏美美姐现在睡着了，否则她不定还要搞出什么来――毕竟当年哥哥跟大和哥两个没什么事，她都一直说着有爱有爱的。
万一她知道阿武其实是这样的……不堪设想啊……
“你累了？”
我顺嘴说了个“是”。
然后我闺蜜居然闭嘴了。
看来他的劣根性还不是那么深重……
于是，我渐渐睡着了……
甚至连哥哥和美美姐上了飞机，还有光子郎哥回了家，都不知道……
“叮~叮~叮~”
手机响了。
拿出来一看，果然是华莱士，他还真是爱溜号啊……
“什么事？”
“就是想你了。”
“哦。”
“反应怎么这样冷淡啊？”
华莱士真的以为自己很搞笑吗？
“因为有点困了。”
“是吗？我还以为你能亲眼见到《数码宝贝大冒险》的作者会很兴奋呢！对了对了，我差点忘了，你们跟他是老相识了。怎么样，太一有没有给我带回签名本？你有没有嘱咐他好好保管？真怕他……”
“如果太一哥把书弄皱了，或者弄丢了，我之后会给你寄新的。现在嘉儿累了，我希望你能先让她好好休息。”
一直坐在驾驶席上揉太阳穴的我闺蜜居然一把抢过我的手机，硬生生地打断华莱士的话。
而且，手机回到我这的时候，电话已经断了……
“谢谢你给华莱士一个跟偶像面对面说话的机会。”
我打破了令人窒息的沉默，虽然可能也就十几秒而已……
“你先上楼睡好觉，再替华莱士感谢我也不迟。”
车里很黑，但为什么我看到，他的脸色很不好？
“对啊，你今天很累了。”
“什么？”
“你不能疲劳驾驶的。”
为什么我会说出这种不过大脑的话？
“难道你是在邀请我？”
我感觉他笑了。
“反正哥哥的房间是空着的。”
“可伯父伯母不在，嘉儿你不怕我做什么坏事吗？”
“你要会做的话，早就做了。”
我说这话的时候，莫名有一丝伤感。
真是的，明明只是闺蜜间的互开玩笑而已啊……
“可人是会变的啊。”
调戏美美姐的腔调。
没问题，可以继续拿他找乐~
“不是我激你，但是阿武你现在就算跟我躺在一张床上，也不会发生什么的。”
天啊，我在说什么？
不过话虽然奇怪，却是我真心所想的，这让我莫名其妙地有点不舒服……
“有本事你就试一试。不怕华莱士吃醋的话？”
莫名硬气的说法啊……
“哦，对了，其实他要是反应过来，现在应该已经吃醋了。”
确实，假如华莱士懂得算时差，肯定会觉得半夜十二点我跟一个黄毛坐在车里，是不太正常的事吧？
但他这会儿更可能还沉浸在被暗夜黄毛挂断电话的恐惧之中吧？
回来再嘲笑华莱士好了。
现在要专心应对我闺蜜，不然很容易输的……
“阿武你能别总提他吗？现在应该专心和我说话……哈~”
我久违地在人前打了个哈欠。
“好了，要说话的话什么时候都能说，你还是先回家睡吧。”
我觉得不够尽兴，但只能如此了，于是说了再见。