八神嘉儿还是一直呆在美国的好。
自从上次签售会结束送她回家之后，我已经有整整十天没跟她有任何接触了。
连八神嘉儿留学期间养成的，每天给闺蜜发封邮件的好习惯，都似乎随着她身处环境的改变而消失不见了。
真是的，八神嘉儿跟我，连闺蜜都做不成了吗？
“伯母好。”
奇怪，我想着八神嘉儿的时候，就听见了她的声音。这好像还是第一次。
“啊，是嘉儿啊，你来得好早啊。”
如果是幻觉的话，妈妈没道理出现。所以，我扒开了卧室的门……
八神嘉儿一点也不客气地跟妈妈进了厨房。
“入职顺利吗？”
入职？
“嗯，托您的福。小朋友们都很可爱。”
对，八神嘉儿想做幼儿园老师，出国学的也是幼儿教育专业。
不对，难道妈妈跟八神嘉儿有联系？什么情况？我还想再多了解一些。但之后挺长一段时间里，我都只能听见悉悉索索地拿东西的声音。
“嘉儿，我想问你一件事。”
妈妈的声音忽然又响起，语气很严肃。我也就竖起了耳朵。
“您说。”
“等一下啊，我看看阿武是不是还在睡觉。”
我慌忙关上门，躺到了床上。
“阿武你真应该去美国，这个点还睡觉。”
是八神嘉儿？！
可能是看出来我其实醒着，她居然一把掀开了我的被子。
也不知道是因为太一，还是因为华莱士，让她这么没有男女观念。
“你只穿了短裤？”
我微微睁眼，发现八神嘉儿马上背过身去，跺了下脚。
“这样比较凉快啊。”我笑着说，“而且咱们也一起游过泳……”
“你赶紧弄好，帮伯母和我做菜！”
之后，听到我收拾的声音，八神嘉儿很快离开了我的卧室。
可惜啊，她要是正对着我的话，表情一定很值得欣赏吧？
我穿好衣服后，也进了厨房，看见八神嘉儿在洗菜，妈妈在切菜，两个人像一对母女。
“阿武，你别光在哪站着，也帮嘉儿洗菜啊。”妈妈回头看我的时候，向我使了个意味不明的眼色。
八神嘉儿也许是想缓和气氛，也回头说道：“哈哈，阿武你别是当了作家，就成天精神恍惚吧？”
“我哪有？再说，是谁告诉你作家就要成天精神恍惚？”
我佯怒，她们也配合着大笑。
真是和谐啊。