“咳，”阿武差点把饭喷出来，“妈，你在说什么啊？”
“怎么了？嘉儿好久没来咱们家了，今天让她留下来陪我聊聊天不行吗？”伯母还是那么理直气壮，“再说，已经这么晚了，她父母又不在家，你放心让她自己回去吗？”
“她都这么大了……”
阿武的话音刚落，伯母就说：“就是因为大了才危险啊。”
我总觉得这句话在哪里听过……
偶一转头，瞥见了阿武家几年没换的电视，总算想起来，是当年在这看的《棒球英豪》里和也的话。
“所以说，你应该肩负起照顾嘉儿的责任的……”
刚才一走神，没注意到他们母子说了什么，但现在，谈话好像变得不那么轻松了：
在伯母说这句话的时候，阿武看上去很镇定，但他尝试几次都没能把那块香菇夹起来。
而后，他居然放下了筷子，头转向他妈妈，很严肃地说：“妈，有些责任不该我负。”
真是的，他十一岁说的话，自己扭头就忘了……
“我们虽然是闺蜜，但毕竟男女有别。”阿武的语速比平时慢很多，“况且，嘉儿在美国是有男朋友的。”
“诶？有吗有吗？我怎么不知道？”
虽然我其实很清楚这是怎么回事，但我还是故作震惊地打断了阿武接下来要说的话。
“不是华莱士？”他终于把头扭回来，不再死死地盯着他妈妈了。
“谁告诉你说他是我的男朋友的？”我假装生气，“我们两个只是校友而已。一定是哥哥造的谣！他有多希望我嫁给他的后辈？”
“嗯，嘉儿，这你就错怪太一哥了。”阿武露出了他最常见的微笑，“太一哥虽然爱造谣，不过他没有让后辈做妹夫的情结。”
“你，想说什么？”我觉得事情不太对。
果然，就算自己的母亲在，我眼前的男人依旧那么恶劣：“太一哥亲口说出的‘嘉儿的男朋友’，是我。”

－－－
明明我也帮忙准备了火锅，但八神嘉儿“让阿武洗碗”的主张一经提出，就以二比一的绝对优势顺利通过了。
所以，妈妈和八神嘉儿看着电视闲聊的同时，我洗着碗。
听到她们二人说到了“今晚的住宿问题”，我心想机会来了，回过头大声说：“妈，咱们家太小，肯定住不开三个人，而且，嘉儿一定没带换洗衣物，不如还是让她回去好了。您要是担心，等我洗完碗，就送送她。”
“换洗衣物？还真是个问题啊……”妈妈陷入了沉思，我觉得自己即将胜利。
“不如一会儿，阿武你陪嘉儿买睡衣去吧？”
听了这话，我差点把碗打碎，但是假装什么事也没发生，说：“现在已经这么晚了……”
“没有啊，才７点多一点，商场正热闹。你快点洗好碗，陪嘉儿买睡衣去。”
我妈刚刚自己说的话，扭头就忘了……