“今天是你跟望月前辈交往100天的纪念日……跑到我这来蹭饭真的好吗？”
我忍住没夸八神嘉儿记性好，只是像往常那样笑着说：“吃饭都堵不住你的嘴啊……”
看她没什么反应，我又补上一句：“再说，芽芽可是有正经工作的，中午没时间跟男朋友去吃饭。”
“那你们晚上准备去哪？”
看八神嘉儿的小眼神，我就知道她期待着我回答说“情人宾馆”，而我这么恶劣的人当然不能遂她的愿。
于是我放下筷子，在她耳边哈了一口气，一脸正经地说：“今天我妈又出差了，所以，我打算，带她，到，”我顿了一下，继续说：“你家蹭饭。”
果然，八神嘉儿满脸通红地打了我，说：“你在开什么玩笑？”
“作为我的闺蜜，你不应该帮我们庆祝一下吗？”我还是一脸正经。
八神嘉儿此时笑了：“还当着我父母的面？”
“嗯，虽然是第一次当着伯父伯母的面。不过嘉儿你可是从头到尾都一直参与到了我们的恋情中的，所以这么重大的纪念日不带上你说过不去吧？”
我很清楚这是胡搅蛮缠，但对方既然是我认识了十六年的八神嘉儿，这么说就很合理了。
但那个恶劣的家伙不按常理出牌，这时候居然又放下了筷子，像和小朋友的家长说话那样正经严肃：“阿武，我想问你一件事。”
“什么？”说实在，我有点被吓到了。
“你是不是，”八神嘉儿还是那么严肃。
“什么？”我总感觉哪里不太对。
“已经跟望月前辈，发生过什么了？”她终于破了功，大笑起来。
我很生气地说：“你是不是觉得你闺蜜我做不到？”
“是啊是啊。”
八神嘉儿笑得好贱。
不过她猜对了，我跟望月确实还没上过床。