“那你就只能找大辅或者伊织了，连华莱士都不行。”
我闺蜜又开始贱笑了。
“为什么？”
“嘉儿你难道一点都不在意我的专业吗？”
“什么？”
“心理学啊。好难过啊，明明说好两个人是亲密无间的闺蜜的，结果你一点都不在意我的专业，亏我当时还特地选了‘教育心理学’这门课呢，呜，呜。”
“别假哭了。你有什么话就直说吧。”
虽然知道他的性子，不过在幼儿园门口，一个年轻男子站在我这个幼儿园老师的旁边“捂脸痛哭”，也太夸张了吧……
果然他马上抬起头来，一滴眼泪都没有。
然后，他用作报告的口吻说：“男人是很有侵略性的。所以，除非是早就知道我们两个之间只有纯洁闺蜜情的男生，不会接受我会一直在你身边这一事实的。”
可能察觉到我想怎么反驳，我闺蜜继续说：“女人的占有欲，尤其像芽芽这种温柔的女性，是相对来说比较弱的，至少不会明着说出来。而且芽芽从很早之前就已经知道我们两个之间绝无男女之情。因此，我带她到你家吃饭绝对没问题。”
“所以阿武确定了望月前辈是你的响子吗？”
我脑子里出现了很多念头，但说出口的，只能是这种没什么营养的。
“不，其实我早就想说了，我怎么看都不是五代那种人吧？如果非得从《相聚一刻》里找一个，我一定是三鹰。那么芽芽就对应到了九条。”
也就是说，我闺蜜认为自己是一个牙齿会发光的高富帅，望月前辈是一个温柔羞涩的大家闺秀？
我这么想着，有点心不在焉，不知不觉地走到了阿武的前头。
“那我呢？还是五代的奶奶吗？”
我笑着转过身，看着我闺蜜，倒着，继续走着。
“你又来了，不记得上次多危险了？”
阿武脸上一阵紧张。
“啊，不好意思，我忘了。”
于是我又把身子转回来，跟我闺蜜并排走。
一段时间两个人都没有说话。
阿武忽然开口：“如果我是三鹰的话，那嘉儿一定是三鹰的叔叔。”
不知道为什么，这句话虽然很无意义，但恍惚之间，我觉得阿武有点伤感，所以我只能说得更无意义：“瞬，既然我为你找到了明日菜那么温婉娴熟的女子，你是不是该请一下叔叔我？”
“可是叔叔你，拆开了我和响子。”
此时，我确定了阿武是伤感的。
不过到底，谁是他的追求了好久的意中人啊？
“所以，你本来喜欢的，不是望月前辈吗？”
我奸笑着，用胳膊肘顶了一下我闺蜜的肋骨。
“不是啊，我认识芽芽也不过十年而已，她怎么可能是我的响子？”
阿武说这话的时候，我没有看见他的表情。
但我觉得，他肯定跟我一样，不想再聊这种东西了。
