“光子郎哥昨天晚上给我发了封好长好长的邮件。”沉默了好久的嘉儿忽然停下脚步，开口说道。
“怎么，难道他看美美姐这种标准美女看腻了，想换成口味比较素的你？”我双眼盯着嘉儿的胸部不放，语气故意装得很正经。
“你往哪看呢？”嘉儿作势要打我。
我挡住她的手，笑着说：“别说这大冬天的了，就算之前你在海边穿泳装我也看不到什么。所以，”我随着她放下手，清了清嗓子，“他跟你商量今天晚上聚会的事吗？”
老实说，光子郎哥就算非得跟嘉儿商量聚会的事，也不可能只提前一晚说。但我真想不太明白他能跟嘉儿说什么，还要动用“好长好长”的邮件。
不过嘉儿没有理我，继续走了起来。恍惚之间，我觉得她傻笑了一下。
“喂喂喂，你走这么快，不怕一会儿我趁你不备，直接翻你手机？”我故意鼓捣出很大的声音。
“好啊，阿武，你果然是这样的小人。”嘉儿转过身，双手叉腰，一副气势汹汹的样子。
不过，穿得那么厚实，这样怎么看都只像个傻了吧唧的球。
但我不能不接梗，于是我自然就要把她的手机拿出来，解锁，然后举过头顶，得意洋洋地说：“谁叫你懒得删掉我的指纹，还压榨闺蜜，让他替你背那么沉的包？。”
“不过没关系，我昨天草草看完就删了。”嘉儿的笑容，好像比我更气人啊。
“所以光子郎哥发的是乌龙茶广告吗？”我俩终于恢复了正常行人该有的姿态。
“他说，哥哥和你之前找他谈过几次话，”嘉儿很不自然地玩起了头发。
我马上目视前方，说：“这很正常啊。太一哥和我，都跟光子郎哥关系很好的。私下谈话不止‘几次’而已。”
“关于我的。”
我没想到我这么打扰她，嘉儿还能把话继续说出来。
这几乎证实了我前天晚上，在床上翻来覆去睡不着觉时的想法。
“光子郎哥说，他本不应该对我说这些……但昨天上午，哥哥去找他长谈了一番……正巧美美姐也在场，他们两个人在哥哥离开后又说了一下午……他就认为自己有必要为了哥哥、你和我三个人迈一步，不死守着什么‘保密原则’了……于是晚上给我发了这封邮件……”
嘉儿像她十几岁时那样，轻轻背着手，循着地上的方格往前小跳……
轻快地说完这些如重锤般砸在我心上的话之后，她居然还回头冲我做了个鬼脸……
一刹之间，我感觉在我眼前停下的人，还是那个短发的小女孩……
“所以阿武，光子郎哥那么老实的人都能迈一步，我也可以。”
我愣神的时候，她清冷的声音忽然传来，仿佛被恒常性附身时的样子。
“不，嘉儿，这种体力活，交给你‘闺蜜’代劳就好了。”我笑着追上了她前进的背影。
我觉得，我已经准备好了。