【望月视角】
“太一，还有嘉儿，现在只有你们两个人还单身了，有没有一丝羞愧？”
美美还是那么率直，说话时依旧不怎么看场合。
不说八神君，嘉儿和阿武，显然不喜欢听这种话吧？
“啊。”阿武高举手，笑得很灿烂，“美美姐，其实望月前辈和我也是单身来着。”
现在连当着嘉儿的面，也会叫我“望月前辈”了吗？
看来你还真的下定了决心啊。
“你们两个分手了？什么时候？”城户前辈一脸不可思议。
阿武很快接话：“前天晚上吧。不过与其说我跟望月前辈分手，不如说我终于不想再把她扯进这出闹剧里了。”
不想把我扯进来吗？
你之前的行为可没显示出你是那么善良的人啊。
“对不起，望月前辈，我无法爱上你。抱歉，耽误了你那么长时间。”
你前天的话还在我耳边回响。
我的怒气依旧没有消散：
假如你像我一样，真的想进入一个稳定的交往状态，而不是每次都叫上嘉儿这所谓的闺蜜，或许我们会两情相悦？
还是说，你本身就是在利用我试探她而已，一如十年前？
“现在的气氛好像有点沉重啊，不如我们玩个游戏？”阿武一脸开朗地说。
空显然不想让阿武难堪，附和道：“好啊，什么游戏？”
“‘我曾经做过……’，假如在场还有人也做过这件事，就算输，要多交10%的份子钱。”阿武说，“不过不许拿职业说，否则哥哥说他曾经上过太空，丈哥说他曾经解剖过尸体，就太没意思了。”
所以阿武是想要干什么呢？只是嫌气氛太沉重了吗？
“嗯。”
居然是泉君第一个同意。
“那好，我先开始。”阿武也不管其他人是否加入，就自顾自地说上了，“我曾经跟大自己三岁的女士交往过。下一个，哥哥。”
“什么嘛，这不是作弊吗？”石田君说出了我的想法，不过他还是很给自己的弟弟捧场的，“我曾经，跟太一打过架。”
据我所知，这也是作弊。
“我有过同样的经历。虽然我没还手。”
阿武，和八神君打过架？
看得出大家都很惊讶。
“哥哥就算输了，一会儿准备掏钱吧。”
阿武又是那副微笑，让我很不爽。
于是我推了推鼻梁上的眼镜，报复似的抢白道：“我曾经跟小自己三岁的男生交往过。”
“嗯，就我对望月前辈这段经历的了解，您也输了。”阿武还在笑，“之前，我跟伊织‘合体’过。他虽然不是小我三岁，但我们的交往还算密切。”
“总觉得阿武在耍赖，但不知道如何反驳你啊。”城户前辈如是说。
我觉得这话非常对，顺势瞟了眼坐在美美旁边的嘉儿，她没什么反应。
好奇怪，之前她在我面前总会一脸纯良地吐槽阿武的。
“那丈哥你有本事说一个我没法耍赖的？”阿武笑道，“顺便给你个优惠――你和嫂子，两个人只要说一件事就可以了。”
城户前辈和他的妻子商量了一下，颇具自信地说：“我曾经，不对，现在也是，我结婚了。”
“嗯，空姐，把你的戒指亮出来。”嘉儿忽然开口，“空姐虽然还没正式入籍，但大和哥前两天刚刚求完婚。所以，丈前辈，不好意思，你输了。”
“诶？什么时候的事啊，我还不知道。”不止城户前辈，连八神君都一脸诧异，质问身旁的石田君。
空羞涩而不失幸福地说：“上周三，大和训练回来之后，把我叫到他们家……”
所以，阿武告诉嘉儿这件事了，还是直接把她叫过去见证了那个场景？
想到这，我觉得嘉儿这句话像是在宣布主权，让我很难受。
那天在商场偶遇阿武和嘉儿，阿武突然说要跟我交往，一直单身的我还是有点开心的，稍微犹豫一阵之后就答应了。
虽然他总是带着嘉儿，但我既然真心希望一段稳定的感情，也不觉得他会随便地脚踏两只船，就没有直接表示我的不满。
不过我好像错了，如果我更强硬一点，可能我们就能真正地交往下去吧。
还是说，这个叫八神嘉儿的人，才应该早点像今天这样？
这样，我就不会被动地成为“第三者”吧？
“我曾经和同一个人交往了13年，这个数字应该会再涨上去的。”
不知是不是我出神太久，游戏已经到空这里了。
“咳咳，空姐，大和哥也有过同样的经验来着。”嘉儿说。
八神嘉儿，确实很敏锐啊。
“诶？”空显得有些茫然，不过很快笑了笑，“好吧，那打败他们的任务，就交给你了，美美。”
空这话里说的“他们”是指阿武和嘉儿吧？
果然，所有人都觉得“他们”是被绑定的吗？
“我曾经征服了一个技术宅。”美美想了一会儿，看着身旁的泉君，说出了这件确实值得骄傲的事。
不过，阿武说：“光子郎哥，就算你不在意我和你的情感，也应该在意太一哥和你的情感吧？”
泉君的脸更红了，看来美美也败下阵来了。
“那光子郎哥，你有什么特殊经历吗？”嘉儿笑道。
她这时候也认定自己和阿武的同盟关系了吗？
我现在甚至怀疑，他们两个人在来的路上已经商量好了这次的剧本。
“我，我，我曾经惹哭并成功安慰了美美。”
泉君有点磕巴，但这个经历确实比较难得。
“哥哥前天让我哭了，也安慰了我。”
正当我觉得泉君应当赢了这局时，嘉儿说话了。
不知道是不是我的错觉，她的目光好像有点游离。
“哈哈哈，看来太一哥经历很丰富啊。”阿武的笑容有点僵硬，“但不知道太一哥你能不能说出件独一无二的事。”
“我曾经帮我妹妹拒绝了我的几个后辈。”
八神君的目光好像很锐利，直指阿武。
所以嘉儿确实是喜欢阿武的吧？
不过阿武毫不迟疑，继续望着八神君，说：“我曾经帮哥哥挡住了他的几个后辈。”
而后他看向嘉儿：“这一轮就剩嘉儿了，不过看在你找到了这么多人的破绽上，我替你一回吧。”
他站起身来，往我们这边走，到嘉儿那里停下，直勾勾地盯着她的眼睛，一口气说了如下的长段：
我八岁时认识了一个女孩。
她曾经抓着我的手说，她死也不会放开我。
我们曾经在同一个山洞里发现了各自的装甲数码蛋。
我曾经跟她说，她不应该再依赖她的哥哥了，我可以保护她。结果把她搞得很伤心，让她去了黑暗之海。所幸，我最后找到了她，把她带了回来。
我们曾经常年一起上下学，我还时不时地请她吃冰淇淋，带她到我家看动漫。
我意识到自己喜欢她之后，曾经用很多女生，包括望月前辈，来试探她的心意。
我曾经因为她远赴美国留学而暗自神伤，但是我死皮赖脸地以“关心”的名义要求她每天跟我通信。
她曾经说想把我们经历的冒险记录下来，所以我花了整个学期写下《数码宝贝大冒险》。
我曾经误以为华莱士在和她交往，因此我每次见到她的时候都不自觉地拿这件事烦她。而听说她其实一直单身之后，我狂喜不已。
我曾经去找光子郎哥聊过很多次她的事，但始终过于胆怯，不敢往前迈一步，只能和她做所谓的“闺蜜”，希望可以跟她保持亲密关系。
她曾经说过一句“没有恋爱经验的处男好麻烦”，其时望月前辈偶然出现，我就像个傻子一样对望月前辈说想要交往，以为这样自己就不会被她嫌“麻烦”。但结果是带给了大家很多麻烦。
她哥哥曾经因为我强行拖着她一起演出这场闹剧，而狠狠地打了我一拳。这让我终于醒悟过来，知道了我不可能永远跟她维持这样的关系。
然后，阿武单膝跪地，伸出左手，眼睛继续直对嘉儿：“嘉儿，我现在不想当你的闺蜜了，可以吗？”
这时，我忽然明白了，我答应和阿武交往，可能只是我单身太久，恨嫁而已。后来我误以为自己喜欢他，也不过是在强迫自己罢了。
“阿武，准备好钱包吧。”嘉儿浅笑，“因为虽然不尽相同，但我有跟你一样的经历哦。”