【丈视角】
折腾了这么久，阿武和嘉儿终于在一起了，作为前辈的我真是欣慰啊。
“所以，阿武，你今天捡到了这么大的便宜，不让钱包出点血是不是太过不去了？”
美美这句话真是太符合现场的气氛了。
想必她在阿武和嘉儿走过的这段路上，是出了不少力的吧？
“可是今天这个局是美美姐你攒的，我抢过来买单不太好吧？”阿武还是原来那副笑脸。
太一此时猛地站起来，瞪着阿武说：“你小子不掏钱也得掏，不然难解我心头之恨。”
“哥哥你就这么把我给卖了吗？”嘉儿拉着阿武的手，笑着说。
我真是好久没见到她那么自然的样子了。
尤其是上次，她在群里说阿武和望月交往的时候，我都能想到她略带调侃的语气背后，是多么难受。
虽然我没有她那种不知该如何说是好的感情经历，但我老婆都认为，阿武这些年一定把嘉儿伤得不轻，否则不会这么赌气的。
“丈，虽说阿武在感情上不太有担当，不过他可能真的很喜欢嘉儿吧？这样的话，嘉儿也没被白白虐那么多年。”
咦，我老婆轻易就否定了她原来的好多话啊。
所以说，男人只要偶尔浪漫一点，女人就会被感动吗？
又学到了，元旦时就用刚发的奖金带老婆出去泡温泉吧！
“我怎么舍得把你卖了呢？是你自己一直往外跑。”太一看嘉儿的眼神好宠溺啊。
然后，太一又瞪着阿武，表情变化飞快：“要是不让这小子吃点苦头，我真是不甘心啊。”说着，他往前迈了一步，还撸起了袖子。
“喂喂喂，”大和起身拉住太一，“让他钱包出血就行了。别想着动手啊。”
大和真是的，以为太一除了对他之外，还会轻易对别人动手吗？
不过，刚才阿武好像说自己被太一打过，这么一看，他左脸颊上，确实有点淤青来着。
“阿武，不会是前两天太一打了你，你现在才表白的吧？”空就这么直接说出了我心中所想，“这样的话，大和，你别拦着，再让太一好好教育教育他，省得他将来还那么怂。”
大和一定是个妻管严，这就松开了手。
“哥哥，别……”
太一面带凶色地往阿武那边走的时候，嘉儿有点着急。而阿武好像气定神闲，一点都不怕的样子。
“有了男友，就忘了哥哥。太一，你白疼这小丫头这么多年了。”美美在旁边起哄。
然而大家期待的打戏并没有上演。
太一那家伙，看上去这么凶恶，到了阿武面前，却不过说句：“臭小子，我妹妹就交给你了，你要再敢欺负她，再让她难过，我绝不手软。”
而后他又温柔地摸了摸嘉儿的头，说：“傻丫头，我妹夫一般来说并不像他哥那么欠抽，我怎么会轻易打他呢？”
看样子，太一今后不会只是妹控，还会是妹夫控了。
我可不敢再开阿武玩笑了。

【光子郎视角】
“美美姐，你留一下，好吗？”
阿武来找我谈话时，第一次主动让美美留下，为什么？
“我想知道你们两个人的经历。你们两个是怎么一路走下来的？”
奇怪，阿武对这一段不是最清楚的吗？当初还是他让我去表白的啊。
“你想说什么？”美美一向不喜欢阿武这种拐弯抹角的口吻。
“嗯，其实是这样的。”阿武拿起杯子，喝了口水，“我在一个访谈里提到，纯真徽章的持有者是个美女，而且跟一起冒险的同伴交往了。之后就有不少读者来信说，他们对纯真的感情去向很有兴趣，然后提供了各种各样的猜测。呼声最高的是跟勇气和诚实，还有人觉得是友情，嗯，也有少数几个认为是和希望在一起的。总之，没有人说纯真最后跟了知识的。所以，我想澄清一下。跟责编商量了之后，准备出一期《数码宝贝大冒险》的感情特辑。不过，我对你们两个的一些细节还是不清楚，就过来取素材了。”
阿武说完这一长段，又喝了一口水。
我跟美美对视一眼，她好像也觉得阿武说的话，逻辑上没什么问题，但不太像真的。
“你准备给多少报酬？我和光子郎的时间是很宝贵的。”美美说。
“对于阿武，凡事都要扯到钱上”是她几年来的一贯作风。
我一直不知道为什么，或许是因为阿武的心思太沉重了，用“金钱”这种肤浅的东西能缓和气氛？
“如果最后出了，那么我就拿出这个特辑我获得的所有版税，作为启动资金，以‘纯真与知识’为名成立一个基金会，鼓励小朋友们去数码世界探险。”
阿武这个提议倒是很有意思，我不自觉地开始在脑中制定发展计划。
“这点报酬，你只能问三个细节。”美美说。
我觉得她是摸不清阿武的真实想法，怕被阿武弄走太多八卦。
阿武点点头，说：“第一个问题，光子郎哥当初是怎么确定美美姐会接受自己的表白的？”
难道他忘了吗？
那时候不是他把嘉儿拉到我跟前，说她问过美美了，美美愿意和我在一起吗？
我犹豫了一下，把自己心中所想说出了口。
阿武好像仍有疑问，但他只是再次喝水，说：“第二个，光子郎哥第一次主动吻美美时，是什么情况？”
“我答应他的表白之后，他就吻我了啊。”
确实是这样，我觉得这是个正常流程。
不过，阿武跟嘉儿表白那天，除了牵手，好像并没有再做别的什么。
而且看他这一脸震惊，难道，他其实还没吻过嘉儿？
“你是怎么确定美美姐不会反感的？”
阿武这个问题好奇怪啊。
美美都愿意和我交往了，肯定也会接受我吻她的啊。
这是多么符合逻辑的事。
美美也表达了大概同样的困惑。
“哦，是这样啊。”阿武又举了次杯子，“好像也没问题。”
我忽然发现，他这样子是紧张的表现。
但到底什么让他紧张呢？
“你还剩下最后一个问题，不要再说得那么没营养了。”
美美的表情，有点嫌弃？
不，应该更贴近于恨铁不成钢的样子吧？
“啊，”阿武攥杯子的手好像很使劲，“光子郎哥作为一个正常男性，应该很早就对美美姐有一些，幻想了，那是什么让你压制住这种渴望？又在什么情况你会主动，和美美姐，嗯，亲热？”
我是个成年人，和美美又交往了那么久，什么时候该控制，什么时候该亲热，不是很难把握的吧？
见我和美美半天都没吱声，阿武说：“额，可能是这个问题太，私密了。我换一种问法，嗯，你们两个，心理上交往到了何种程度，才，发生关系的。啊，我的重点是心理上交往的程度。”
我确实没细想过这个问题。
“该发生就自然而然地发生了啊。”
美美说得没错。
我们的第一次，就是我去美国参加会议期间，她来看我，就自然而然地发生了的。
连我都没对此做过计划。
“是，是吗，”阿武有点慌乱地发下杯子，站起来，“那，我问完了，先告辞了。”
“你觉不觉得阿武不太像个男人？”
送走阿武后，美美跟我说。
“他的顾虑太多了。不管是之前，还是现在。”
嗯，好像是这样。
他这四五年，没少找我谈论嘉儿，一直怕自己的情愫会破坏两个人和谐的关系。
所以说，他这回，是担心自己在不恰当的时候对嘉儿做出亲密动作而被反感，才来的吗？
实在是太畏手畏脚了。
“真像之前那个看‘约会攻略’的你啊。”
美美就这么笑着戳穿了我所假装的，“情场老手”形象。