【太一视角】
“什么？嘉儿今天要在阿武家过夜？”
我刚回家，老妈就告诉我了这个劲爆的消息。
实在是妹妹大了不中留啊！
尽管站在一个新时代成年人的角度来说，这很正常。而且他们虽然到现在也只正式交往了大约24小时，但两个人应该眉来眼去、打情骂俏十多年了吧？
何况我前几天还因为阿武太不主动打了他一拳，我本应感到欣慰才对。
但是为什么莫名其妙地好伤心呢？
难道我真的是他们所说的“妹控”――不想让其他男人靠近嘉儿一步，哪怕是我从早就看好的我妹妹喜欢了好多年的阿武？
不，一定不是。
可是……啊……为什么会变成这样呢……第一次有了想把他当妹夫的人，又有了跟他在一起会很开心的妹妹……两件快乐事情重合在一起……而这两份快乐，又给我带来更多的快乐……得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……为什么，会那么伤心呢……

【空视角】
“啊……阿武……别……”
他们两个已经在房间里待了好一阵了。
“空姐……跟大和哥……还在外面……”
为什么声音会这么清楚呢？
“唔……那里……不要……”
大和的脸已经有点黑了。
不过他弟弟好不容易强势一回，应该高兴吧？
“阿武……你……啊……”
“没想到阿武那么厉害。”我捂嘴笑着跟旁边的男人说，“是不是觉得自己被超越了？”
结果大和还是那么不禁逗，从沙发上站起来，“砰！”地一声就出了屋门。
但接下来几声“拟声词”……让我也面红耳赤，听不下去了。
于是也就出了门。
大和正在看风景……
“想不到这种时候，你居然比嘉儿还羞涩。”
大和别扭的声音传来：“哪有，是阿武太过分了。连房门都不关好，就……”
这么说来，刚才好像确实看到阿武卧室的门，有点空隙来着……
然而这种情况，我们还没法去给他们把门关好……
“你们怎么站在这里？大和不是有钥匙吗？”伯母回来了。
大和马上转身，用手挡住房门，说：“妈，屋里，有点热，我们，在这里，吹吹风吧，哈哈。”
“哦，阿武那么心急？”
伯母好像马上就明白了是什么情况，姜还是老的辣啊。

【大和视角】
我们已经吹着寒风，聊了十分钟闲天了。
阿武应该差不多了吧？
我知道他喜欢嘉儿，可是……现在怎么都是把嘉儿作为女友，正式介绍给家里人的时候，怎么能这么不看场合啊……都已经忍了十几年了，还差这一会儿……何况晚上不是有的是时间吗……
“诶？你们都堵在楼道做什么？不会没带钥匙吧？”
连老爸都到了……
“伯父，屋里有点热，我们在这里聊聊天。”
空真是落落大方，我越看越喜欢。
“哦。”
老爸显然不像妈妈那样了解情况。
“没事，”妈妈看了眼手表，“估计现在没那么热了，我们进去吧。”
进屋之后，我故意咳了一下，说：“阿武，嘉儿，爸妈都到了，准备吃饭了。”
“好！”阿武的声音马上传了出来。
气息有点弱啊……年轻人，你还是不行啊……