妈妈，哥哥，还有空姐，不，嫂子，都以一种玩味的眼神看着我……
哼，八神嘉儿，这就是你的目的吧？
回来有你好看的！
然而我自以为颇具威力的眼神杀，根本不被她在意。
八神嘉儿还是那副纯洁无辜的微笑……
等等，这表情，仿佛还带着一丝委屈？
明明我才是受害者好不好！

我跟嘉儿到家之后，她只跟哥哥他们打了声招呼，就硬生生把我拉进了卧室，吵着要看《数码宝贝大冒险2》的定稿。
看就看吧，虽然定稿和当时给你看的初稿基本没什么区别，但你的要求我哪能不听？
可是呢，在我颇为无聊地坐在床沿上，看着书桌前的她一言不发地看了大概半个小时稿子之后，这家伙突然起身，把我卧室的门拉开了一道缝，然后走到我面前，推倒了我……
我的确期待跟嘉儿如此近距离的接触――大约期待了十来年――但是，不要你在上我在下吧……
而且，你没必要捂着我的嘴，对着我的耳朵边哈气边叫“啊……阿武……别……”吧……
虽然我的身体起了反应，可我什么都没做啊……
这很容易引起哥哥和空姐，啊，呸，哥哥和嫂子的误会的。
“空姐……跟大和哥……还在外面……”
你也知道啊……但这样不是更容易被误会吗？
不要那么开玩笑了，好不好？
还有那喘息声，从哪里学来的……
再这样下去，我真的会忍不住啊，嘉儿……
“砰！”
嘉儿也被吓了一跳，然而她仍在叫，还是意味更加不明的“拟声词”……
“所以说你真的不像个男人，阿武……”
嘉儿忽然笑了，不再捂着我的嘴，支撑起身体，坐在了我的胯部……
我才发现你的脸，还有，耳朵，红成了这个样子……
“什么？”
我勉强从喉咙中挤出了这几个音。
“我都做到这个份上了，你还……”
嘉儿大喘着气……
原始的冲动战胜了理智……
我揽住她的腰，一个翻身，终于变成了“上位”……
嘉儿闭上了眼……
但我还是不敢……我觉得你不会这么容易地接受我……
可我又不甘心错过这次机会……
于是我一直保持着“四体投地”的姿势……
“刚刚还对你有了点幻想，真是不好意思……”
嘉儿好像很失望……
“我，我还没准备好，而且，我不想你，不想伤害到你……”
我此时应该像多年前那样做一个绅士，但我不甘心……
“傻瓜……”
很无奈吗？
我微一愣神，嘉儿被我死死扣住的手就挣脱了出来，抚上了我的脸……
我的身体好像通了电……
“阿武，嘉儿，爸妈都到了，准备吃饭了。”
哥哥？
混蛋！
我暗叹一声，答道：“好！”
嘉儿抬头，吻了我……
什么？
“你那是初吻吧？”我翻身躺下，调整气息时，嘉儿轻声说道。
我瞪大眼睛，转头看向她。
“这就好，我没吃太大的亏。”嘉儿坐了起来，耳朵已经不太红了，“好了，别让伯母他们等太久……”
该死！只不过被轻吻一下，为什么心跳那么快，这样子根本没法出去见人吧……
嘉儿，你怎么走得那么快？
门已经打开了？
不行，我得赶紧起来，不然哥哥他们不仅会误会我，还会嘲笑我……