“抱歉了，定春小姐，我临时有点事，先走了。”
眼前的年轻男子说话时就已经站了起来，秋山定春知道他本来也就是知会自己一声而已，便站起来，笑着送他离开。
“刚刚门口闪过一个女人，他就立马跑走，那还能是什么事，去搭讪呗……真不知道读者们发现他实际上是这么个人，还有谁买他的书看……数码世界的管理者眼真是瞎了，这么轻浮的家伙都能被选上……”
走在回家的路上，秋山定春在心里咒骂着那个把签售会细节都“全权”交给自己办的新人作家。不过她其实也很清楚，《数码宝贝大冒险》的责任编辑，实在是让出版社许多同事、尤其是年轻女同事分外眼红的职位，就算高石武完全不像他母亲那样值得人尊敬，自己也要始终带着笑脸给他把事情都做好。
说起来，不止秋山定春一个人觉得高石武轻浮，只听他问了一句话的酒店服务生也这么认为。但服务生到底训练有素，平时也见惯了“衣冠楚楚、四处寻觅落单女性的男人”，就微笑着点头，并默默地退到了同事身边。
得知“那位女士”果然是“一个人”之后，高石武毫不客气地拉开正在欣赏窗外夜景的女士对面的椅子。
“抱……阿武？”
看夜景的女士本以为自己不小心忽略了帮她上菜的服务生，不意却是遇到了熟人，诧异中也带着一丝欣喜。
“那就抱吧。”高石武笑着坐下，“虽然我没把你的晚饭带过来。”
栗发女士许是好久没听见这种暧昧的话语了，双颊微微泛红，颇为慌乱地抓起桌上的杯子抿了一口水，像是在掩饰什么。
服务生知道自己猜错了，直面同事的嘲笑不免尴尬，就赶紧拿着菜单到刚落座的男客人面前，问他现在要不要点餐。
高石武此时正欣赏着坐在他对面的旧识——八神嘉儿——并不常见的窘态，见服务生那么不会察言观色，眉头不由一皱。但作为绅士，他还是马上对服务生做出标准的微笑，翻看起了菜单。
“两个人都点了‘全熟牛排’，看来真的是老相识。”
输入订单信息时，服务生这么想着；同时暗暗告诫自己，下次对客人进行猜测时绝对不能立下定论。
“怎么，回来了，连闺蜜都不通知一声吗？”
高石武说着，“不经意”地拿起桌子上唯一装了水的杯子，将其轻轻旋转一百八十度，润了润他并不干燥的嗓子。
“阿武，你……”
性格同样恶劣的八神嘉儿当然知道自己的闺蜜在玩什么把戏，但她到底还是才二十出头的女生，不好意思直接说出“间接接吻”几个字。
“啊，抱歉，”——虽然高石武脸上可看不出一丝歉意——“我都忘记你是有男朋友的人了。不过，你可能也知道，一直以来，我都挺喜欢华莱士的。闺蜜的品味总是一样的。”
高石武放下了杯子，脸上浮现出在服务生面前展露的标准微笑。没有人注意到，玻璃杯上很久都留着，印有他右手轮廓的雾气。