“诶，你还没回答我刚才的问题呢。”
八神嘉儿很感谢高石武这么快就打破了这尴尬的气氛，不过她更感谢现在来上菜的服务生。
“所以，先回答我的问题吧。”
但服务生走后，高石武切着牛排，也没忘记八神嘉儿尚未给她回国了却没通知闺蜜一个好理由。
“好了，你不能正经一点吗？”
饶是八神嘉儿，也受不了现在这个说话语气像极了幼儿园里不愿意好好午睡的小朋友的已经成年近22个月的男人。
“因为上周听说你要开签售会了，就特意想给你留个惊喜。”见高石武正常起来，八神嘉儿也就老老实实地回答了。
不过高石武又岂会轻易在闺蜜面前表现正常？听到这话，他立马用见到男朋友帮自己闺蜜搬东西的初中女生的口气说：“我哥连这种事都告诉太一哥吗？”
“你跑去当作家，真是演艺圈的一大憾事啊。”八神嘉儿这样想着，嘴上却说：“没有，我刷娱乐新闻时看到的。”而后，拿起刀叉，准备切自己面前的牛排。
高石武低头注视着自己拿着餐刀的右手，说：“所以，你带着家属回来给闺蜜捧场吗？好感动啊。”
他居然没有抓住“娱乐新闻”这个槽点，八神嘉儿暗笑。
“你还是先来我这份吧。”
可高石武还是没放过八神嘉儿切不好牛排的这一弱点，假装体贴地就此嘲笑了她一番。
两人享受着晚餐，聊着闲话，不知不觉三四个小时就过去了。
“我送你回家吧。太晚了叔叔阿姨会担心的。”高石武看了眼周围空着的桌椅。
“其实我爸妈这周出去度假了，不然我也不可能刚回来就一个人跑到这种地方吃饭吧？”八神嘉儿逮住高石武话里的漏洞，拿出包里的手机看了眼，“不过也是，都八点多了，也该回去了。”
饭店离八神家不远，两个人不过走半个小时就到了。
在楼门口，高石武笑道：“按照礼节，你应该请我上楼喝杯茶的。”看见八神嘉儿的表情颇不自然，他一愣，用谈公事的口吻说：“但看在你要倒时差的份上，这顿先赊着好了。”
八神嘉儿脸的线条柔和起来了，高石武有些失望，但还是装作不在意地清清嗓子：“咳，后天的签售会，如果你没带家属来，我是不会开特别通道的。所以，如果你想拿到《数码宝贝大冒险》签名版的话，要准时来啊。”
“好，知道了，知道了，大作家。”八神嘉儿笑着转身。
高石武盯着她的背影：“那，再见！”
“嗯，再见。”八神嘉儿微一扬手，进了楼道。
到家的八神嘉儿先和溜班的华莱士视频聊天了大约一个小时，然后冲个澡，投入了床先生的怀抱。
“幸好回来前跟妈妈打了招呼，不然现在还得整理床铺。”八神嘉儿幸福地想着，合上了眼。
然而，十点就准备睡觉的她，到了两点依旧清醒——这久违的失眠，怪到时差头上就好了。
可此时同样躺在床上没睡的高石武，一没甩锅条件，二没甩锅技术，只能像数羊一样，不断默念：“八神嘉儿已经是大人了，我亲眼见她上楼开了灯，没必要担心……”