“这么早就来了？”正在最后一次确认会场情况的秋山定春偶一抬头，看见高石武在大石书店门口晃悠，有些惊讶，“他可从来没有早到过啊。还是说，他提前过来勾搭漂亮的女粉丝？这种人，仗着自己有幅好皮囊，母亲又是媒体界资深人士，就随随便便写回忆录来赚粉……世界真是不公平啊……”
不过就算仍在腹诽，秋山定春还是一脸微笑地迎上前，说：“不愧是高石先生，下午三点才开始的签售会，现在就来了这么多人。”
“嗯，我也没想到。”高石武佯装淡定——毕竟是人生中第一次签售会啊，虽然两年前的这时候还未想过自己会走上作家这条路。
“其实看平时的粉丝来信也知道这次签售会一定能取得好成绩的。”
秋山定春说着，引高石武进入书店。
“是啊，早知如此就该把签售会安排在休息日，周三下午有空的人一定是最少的。都怪我当时太冲动了。”高石武的脸上写满了后悔。但其实只要签售会在这个月开，他便只能把时间定在今天，否则母亲或哥哥，就至少有一个不能来了。
看完会场后，高石武同秋山定春，还有书店的工作人员有一搭没一搭地聊起了闲天。虽然开始有几句和《数码宝贝大冒险》相关的话，但后来的走向就变成了“高石先生这么帅怎么会没有女朋友呢？”
“诶，都已经到这个时候了，高石先生不妨跟我一起到外面用个便饭？”秋山定春看了眼手表，发起了邀约。
虽然这算是工作的一部分，虽然秋山定春感觉自己很不情愿，但当高石武告诉她，自己要去跟好不容易结束一波训练的哥哥去吃饭时，她还是莫名有一丝失落。
当然到下午两点左右，秋山定春就只有庆幸自己是高石武的责任编辑的份了，因为她大学时代的偶像，高石记者来参加儿子的签售会了，而且笑着感谢她这些日子的辛苦。而且，十分钟后，富土电视台的石田先生居然也到了——秋山定春这才知道为什么自己一直觉得高石武很面善。
“读者朋友们好，原定于今日十五时举办的《数码宝贝大冒险》签售会，提前到十四时三十分举行，请想要参加的读者到一楼大厅排队。”
一则广播打断了众人的对话。这是中午书店经理见来人太多，提出的一个建议。
于是高石武就坐到了签售桌后。
他对待每一位读者，尤其是四点之后开始出现的小朋友们，都认真而诚恳，丝毫没有敷衍了事的样子。这让秋山定春想起了认识第一个月时跟自己认真讨论书稿的高石武：可惜书发售之后，他就只知道各种调戏了——以后得多拿工作逼逼他啊。
“阿武，你出息了，过会儿得请客，知道吗？”一个从很多角度看都可谓标准美女的人，不顾还在排队的读者，冲到了签售桌前。
高石武显得很惊喜，一下子站起来：“嗯，是，是。”然后指着这位美女和正走过来的三人对大家说：“这位就是书中纯真徽章拥有者的原型，那边三位，分别是爱心、知识和诚实。各位想不想要他们几位的签名？对了，还有友情。”
于是在后场跟父母一起喝茶聊天的石田大和也跑去签字了。
“还差勇气和光明，”秋山定春心想，“两个我最喜欢的人物。”
但是五点半的时候，她却阻止了八神太一和八神嘉儿进场，因为“虽然现在签售会还在继续，但书店正常已经应该结束营业了。不管是谁，如果再放进来，会造成工作人员的困扰的。”
不过八神太一身为日常工作就是与人谈判，不，与“兽”谈判的外交官，仍在试图突破。其实他说明身份就能入场了，但他非要反复强调自己是特地从美国过来，在机场高速上不幸堵了好几个小时车，应该被通融一下。
“不行。如果允许二位入场，势必会有其他人觉得不公平。而且高石先生已经连续工作了三个多小时……二位还是等下次吧。”秋山定春依旧保持着职业女性应有的坚决姿态。
八神嘉儿这时准备伸手去拽哥哥的衣角，让他暂且放弃，在门外等着大家出来就好。
然而八神太一说出了一句话，彻底改变了局面：“这是他女朋友。”
“请等一下。”秋山定春转身走进书店。其实她如果镇定一点，就会反应过来，高石武一向是单身。
“没错没错，定春小姐，这是我的女朋友。”高石武轻浮的语气上线。
八神太一也变得有点不正经：“还有你的内兄，我。”
于是，八神兄妹在大作家的陪同下进了书店，一起参与了集体签名活动。
除了中间八神嘉儿不小心在一个小男孩的书上写下“时差”二字，后面的队伍在八个人的努力下，很快就缩短变无了。
“今天辛苦大家了。”
高石武向工作人员鞠躬致谢后，跟家人伙伴一起离开了大石书店。
秋山定春处理完后续事务，念叨着“果然你跟那个当年‘死都不会放开你的手’的小女孩在一起了吗？天使夫妇真的名不虚传吗？”回了家。