“你说，让嘉儿做我儿媳妇怎么样？”
准备下车的高石奈津子忽然转过头，说了这么一句话。
石田裕明举到半空中的手僵了一下，“再见”二字也卡在了喉咙里。等回过神来，前妻已经在楼门口潇洒地跟他挥手告别了。
“刚刚的签售会上，阿武不是以女朋友的身份向大家介绍嘉儿了吗？”以为小儿子早就有了对象的石田裕明边开车，边懊恼自己这么多年来，还是没能好好关心家人。同时，他还在暗暗地钦佩妻子，对，妻子，即使工作向来都和自己同样繁忙，却可以对大儿子，一直呆在他身边的大儿子了如指掌，甚至连对大儿子一些生活小习惯的了解，都强过他几分……石田裕明这时回忆起签售会上众人的座次，不禁想：“难道大和跟空，其实也没确定关系？”
这他就想对了。
不过两个小时后，在他小儿子高石武的努力下，这个想法便又该被淘汰了。
但还是先回到两个小时前，石田大和跟武之内空还未正式交往的时候吧。那会儿，在太刀川美美的带领下，他们一行人来到了大石书店附近最豪华的饭店，开始了久违的八人全齐的聚会。
点完餐之后，果然是最心直口快的太刀川美美，问出了在场好几个人都憋着没说的话：“所以，阿武，你跟嘉儿什么时候开始交往的？也不跟我们说一声。”
“没有的事，那是哥哥编出来骗秋山小姐的话。对吧？”未等高石武有所反应，八神嘉儿就连忙抢过了球。
然后，八神太一不愧是前运动健将，“很巧妙”地帮助妹妹控制了场上的局面。但这球，好像不是足球——他马上就玩脱了，当着高石武的面说起了自己的后辈，华莱士。