“你说，让嘉儿做我儿媳妇怎么样？”
准备下车的高石奈津子忽然转过头，说了这么一句话。
石田裕明举到半空中的手僵了一下，“再见”二字也卡在了喉咙里。等回过神来，前妻已经在楼门口潇洒地跟他挥手告别了。
“刚刚的签售会上，阿武不是以女朋友的身份向大家介绍嘉儿了吗？”以为小儿子早就有了对象的石田裕明边开车，边懊恼自己这么多年来，还是没能好好关心家人。同时，他还在暗暗地钦佩妻子，对，妻子，即使工作向来都和自己同样繁忙，却可以对大儿子，一直呆在他身边的大儿子了如指掌，甚至连对大儿子一些生活小习惯的了解，都强过他几分……石田裕明这时回忆起签售会上众人的座次，不禁想：“难道大和跟空，其实也没确定关系？”
这他就想错了。
石田大和虽然不是很擅长表达自己的情感，但只要被他认定了，就绝不会拖拖拉拉的――这和心直口快的太刀川美美倒有异曲同工之妙。然而，能直截了当地说出“所以，阿武，你跟嘉儿什么时候开始交往的？也不跟我们说一声”的，一行八人里，也只有当年那位“纯真”的公主殿下了。
“没有的事，那是哥哥编出来骗秋山小姐的话。对吧？”虽然球是丢给高石武的，但未及篮球爱好者有所反应，八神嘉儿就马上搞了个半路截击。
然后，八神太一作为前运动健将，“很巧妙”接住妹妹传来的球，控制了场上的局面。但这球，好像并不是足球――他没一会儿就玩脱了，当着高石武的面，连篇累牍地说起了自己的后辈，华莱士。
好在服务生这时开始上菜了。
不愧是太刀川美美推荐的饭店，菜甫一上来，便让人食指大动，话题很快就变成了“啊，这个好好吃”“明明是简单的白菜，却让人一动起筷子就完全停不下来了”“我以前怎么没注意到这家饭店啊”……只有高石武在一旁默默心疼跟随自己多年的钱包君……
“对了，空姐，这次你怎么没叫上芽芽？”太刀川美美对美食的抵抗力最强，没吃几口，就开始关心起自己许久未联系的好友了。她接到武之内空的消息后，就赶紧推掉工作，从美国飞回了日本，然后便是同泉光子郎过了两天久违的近距离情侣生活，在今天下午参加高石武的签售会，直到现在才突然想起来，有个曾经跟他们一起去数码世界冒险的朋友，没露面。
“毕竟我写的是1999年的故事啊……望月前辈工作那么忙，还是等之后我写到了缅因猫那次，再请她来吧。对吧，空姐？”
这只是个用来哄骗太刀川美美的轻描淡写的理由。高石武当然知道，准嫂子是因为自己和嘉儿的事才没敢叫上她同班同学的。“抱歉，空姐，我当年的幼稚让你操碎了心啊……但，”他心想，“这都是过去式了啊……”
“是啊，芽心平时很忙的。”武之内空顺着高石武的话说。其实她接到高石奈津子的电话，得知八神嘉儿特地回国来参加这回的签售会后，就打消了叫上望月芽心的念头。
可八神嘉儿不领情，她放下了好久没伸向食物的筷子，说：“诶？要说忙，现在除了阿武和我，大家都很难得闲吧？别人不提，丈前辈现在还备着班呢。难道反而是望月前辈，连一个下午都不肯抽出来给她可爱的阿武吗？”她不经意间，重读了“她”字，并露出了中学时偶尔会出现的灿烂微笑。
“咳，嘉儿，其实要不是我刚结束了一个大项目，可能真的就没时间。毕竟‘八月一日’我都缺过勤了。”泉光子郎试图把女朋友无意挑起的战争扼杀在幼年期。
城户丈也点点头，说：“是啊，去年好不容易大和跟光子郎闲下来了，我又得去做手术了。不能对望月求全责备啊。”
“是啊是啊，阿武，不是所有人都像我和你哥这么疼你的。”八神太一边大口嚼着肉，边笑着说，“所以记得给我报销往返的机票啊……”
石田大和一把将左手用力拍在好哥们儿的后背上，说：“喂，你不是蹭专机过来的吗？居然要往返的票钱……”
“如果是打折经济舱，我倒是出得起。”高石武庆幸地接着新话题，“不过太一哥是全价商务舱，美美姐更是丧心病狂地坐了头等舱，真是太让人为难了。而且我一开始也没想叫你们来啊……”他把一个性格恶劣的守财奴形象演得惟妙惟肖。
“嘿，阿武，你这太不像话了。”太刀川美美越过身边的泉光子郎，“教育”起了这个“可爱的小弟弟”，“我本来也没打算让你给我报销机票的，现在你这种态度，必须得把我回日本的全部花销出了……”
在这样的玩笑中，时间总是过得很快。
由于太刀川美美和八神太一都要赶夜班的飞机回美国，聚会不得不在大家未尽兴时就结束了。高石武以在场有驾照的人中只有他没喝酒精饮料，而光子郎哥的车又只是五座的为借口，提出由他开车去机场送人，让石田大和、武之内空跟城户丈先回去。
路上，后排的三个人都睡着了，高石武就小声地跟坐在副驾驶位置的八神嘉儿聊天，聊华莱士，聊八神嘉儿在美国的同级生华莱士，聊八神太一学校和工作上的后辈华莱士，聊对《数码宝贝大冒险》很感兴趣但没能亲自来参加签售会就特意拜托八神太一给他带回签名本的华莱士……
“你累了？”
高石武一直知道八神嘉儿只是出于礼貌地回应他，不过还是强行念叨着，但等在这个漫长的红绿灯口时，他不经意转了头，发现身旁女子面带疲色。然后，八神嘉儿顺嘴说的“是”，轻易地让这车里只剩下了机器的声音。