本来还算敞亮的房间，因为两个成年男人同时站立在其中，显得有些狭小了。
“喂，华莱士，你要做什么？”褐发男子有些粗鲁地说，他那条拿着书的手臂已经伸在空中大约一分钟了。
见眼前的男人还是没什么反应，他又提高了音量：“不是你让我带回来的吗？还不拿走？”明明在自己出发前，这人还话痨般地千叮咛万嘱咐、反复念着“不要把书弄坏”，怎么这会儿拿来了书，他却只知道傻站着？
被叫做华莱士的人像是下了什么决心，不再盯着褐发男子手上的书，缓缓抬起头，死死地看着面前人的那双眼睛，说：“太一，高石武和嘉儿到底是什么关系？”
大约三年前在一门选修课上再次见到八神嘉儿时，十八岁的华莱士仗着自己跟八神太一是同专业、又是校足球队前后辈的关系，把“自来熟”这个属性发挥得淋漓尽致：几乎每天都凑过去跟八神兄妹一起到食堂吃饭，周末更是以“我要代表美国招待你们”为由，拉着两个日本人到处玩。
得知嘉儿尚处于单身状态后，他又自然而然地表了白――虽然遭到拒绝，可毫不气馁，一切依然照旧；在太一毕业去工作后，他甚至彻底扛起了“照顾嘉儿”的大旗；自己大四开始实习了，工作日的晚上就和嘉儿视频聊天，周末呢，还是尽量招待着外国友人――当然只是女性的那位，他可不想在休息日还看到直属上司的脸。
即使前几天八神嘉儿忽然飞回了日本，他也坚持着视频聊天的“好习惯”，在心里一直期待着能有“日久生情”的发生。
可是，这种平衡在昨天中午，或者说昨天夜里被打破了。
“什么‘什么关系？’”八神太一的语气显得不太耐烦，但他的手垂下了。这些年来，他很清楚，肢体语言非常容易就能让人感到“不爽”。
华莱士咬了下嘴角，顿了顿，说：“嘉儿明明说过高石武只是个朋友的。但他们，半夜还会一起呆在车里？”
前一天，他照例在做完上午的工作后，跑到没什么人的吸烟区给嘉儿打了视频电话，可是好久之后才有人接。
“什么事？”
嘉儿的周围好像很黑？
“就是想你了。”
这是自己的真实想法，哪怕距离上一次视频通话只有大约24小时。
“哦。”
嘉儿没有平时那么热情了？
“反应怎么这样冷淡啊？”
“因为有点困了。”
嘉儿平常在这会儿不是蛮精神的吗？
“是吗？我还以为你能亲眼见到《数码宝贝大冒险》的作者会很兴奋呢！对了对了，我差点忘了，你们跟他是老相识了。怎么样，太一有没有给我带回签名本？你有没有嘱咐他好好保管？真怕他……”
照例地由自己开启话题，然而话还未说完，手机就忽然传来了很大的杂音，然后对面换了一个人――光线也好了些――连珠炮似地说了通诸如“如果太一哥把书弄皱了，或者弄丢了，我之后会给你寄新的。现在嘉儿累了，我希望你能先让她好好休息”的话后，挂断了电话。
他被这突如其来的事吓到，愣半天后才意识到：嘉儿在日本跟一个黄毛小子呆在，车里？会有危险的吧？得赶紧报警……
然后，像是顿悟般，他忽然反应过来，那个黄毛是高石武，《数码宝贝大冒险》的作者高石武，自己五年级有一面之缘的高石武，嘉儿口中的“好闺蜜”高石武……再一看手机，12点整，今天工作量大，无意识之中比平日晚了两个小时，日本，东京，该是凌晨1点了……
“呆在车里？”八神太一的表情稍微有点波动，但他很快就明白，前一天去机场的路上，嘉儿睡着了，阿武肯定是一直没舍得叫醒她。
于是八神太一正色道：“华莱士，阿武是嘉儿的朋友，没错，不过他更是我所认可的‘妹夫’。他们两个人谁也不敢打破那个平衡，可我们都知道，没什么意外的话，他俩，绝对没跑儿了。”
“你们？”
“对，我们这几个当哥哥姐姐的。当然，还有我父母跟大和的父母。”
“所以嘉儿喜欢那个高石武？”
八神太一点头：“虽然她没直接说出来过。”
华莱士闭上了眼睛，咬咬牙，深吸一口气，之后看着八神太一展露出他最阳光的笑容，说：“那，太一，快把《数码宝贝大冒险》的签名本给我吧。”