虽然没有听到任何声响，躺在床上的男人还是拿起手机看了一眼――然后，失望地放下。
今天不知是第几次这样了。
已经整整十天没收到她的任何消息了，怎么还不认头？
他盯着空无一物的天花板，叹一口气，想：“八神嘉儿还是一直呆在美国的好。至少在那边她能保持每天给闺蜜发邮件的好习惯。”
“伯母好。”
耳边忽然传来她的声音，他嘴角上扬，脑内的一个小人哈哈大笑：“高石武，你已经想她想到出现幻听了吗？恭喜你升了一级呢……”
“啊，是嘉儿啊，你来得好早啊。”高石奈津子的声音响起。
“如果是幻觉的话，妈妈没道理出现。”脑中另一个小人一举击败了刚才很嚣张的对手，然后支使名为高石武的傀儡，轻手轻脚地下床，扒开卧室的门……
八神嘉儿一点也不客气地跟高石家现在的女主人进了厨房。
“入职顺利吗？”高石奈津子问，她显然掌握了某些她儿子不知道的消息。
“嗯，托您的福。小朋友们都很可爱。”八神嘉儿回答。她似乎朝年少时的理想又近了一步，也没辜负在美国学的“幼儿教育”专业。
而后，只有悉悉索索拿东西的声响。这告诉高石武，两个女人在厨房中默契地忙碌着。
“嘉儿，我想问你一件事。”高石奈津子突然说了话，语气严肃。
八神嘉儿面对长辈向来礼貌：“您说。”
可就在高石武竖起了耳朵的时候，高石奈津子拿毛巾擦了擦手，冲八神嘉儿笑道：“等一下啊，我看看阿武是不是还在睡觉。”
于是高石武轻轻带上卧室的门，然后百米冲刺似地躺回到了床上，心想：“什么事妈妈还要防着我？”然而，他琢磨了半天的这点事，一下子就被“过来叫他的不是他妈妈而是他闺蜜――手法是直接掀起他的被子――他恰好只穿了一条短裤”这三连击，整得灰飞烟灭了。
恍恍惚惚地跟着两个女人准备好了火锅，高石武开始默默地享受美食。但高石奈津子的一句话，让他差点喷了饭。
可做母亲的并不在意儿子的反应，稍微用余光撇了下坐在她斜对面的小黄毛，继续夹着锅里的食物，理直气壮地说：“怎么了？嘉儿好久没来咱们家了，今天让她留下来陪我聊聊天不行吗？再说，已经这么晚了，她父母又不在家，你放心让她自己回去吗？”
尽管八神嘉儿此时正低头吃着碗里伯母夹来的牛肉，却不由自主地笑了――好容易才忍住没发出声儿。
“她都这么大了……”高石武义正词严地反驳。
可他黑一尺，生他养他的女人就得黑一丈。老人家不动声色地引用了当年，他跟八神嘉儿窝在旁边客厅里的沙发上看过的《棒球英豪》中上杉和也的话：“就是因为大了才危险啊。”吃了块香菇后，名记者又说：“所以说，你应该肩负起照顾嘉儿的责任的……”
听到这话，八神嘉儿不禁想起，十一岁时，有个人告诉她，不要太依赖她哥哥了――“如果可能的话，依赖下我吧”，她再次自动补上了那人没说出来的话。
等她回过神来，高石武在尝试着从火锅里夹起一块香菇，但几次都失败了。
最后，他放弃了，搁下筷子，转头看向高石奈津子，一字一顿地说：“妈，有些责任不该我负。我们虽然是闺蜜，但毕竟男女有别。况且……”
他犹记得，八神嘉儿到美国第二个学期的第三天，给他发来邮件说，华莱士――那个小学五年级当着他面亲了嘉儿的人――跟她上同一门选修课；转天，华莱士跟她还有她哥哥一起吃饭；然后每一个周末的邮件内容几乎都是，华莱士带着她和她哥哥去了哪哪哪玩……他不会忘记，某一天自己实在忍不了，问起“华莱士在你心中是什么样？”的时候，她的回复是“我觉得他人很好，挺可爱的，跟哥哥很像，甚至为数不多的小缺点都一样：两个人一说起话来就没完没了”。
“跟太一哥很像？”高石武沉吟着，“所以后来你告诉我，他向你表白，你一定接受了吧？”这么想着，他脱口而出：“况且，嘉儿在美国是有男朋友的。”
未等高石武明确表示自己已经说完，一直专注于眼前吃食的八神嘉儿忽然抬头抢了白：“诶？有吗有吗？我怎么不知道？”
其实，她怎么会不知道，高石武的这种想法完全是被她一手误导的――故意在邮件里屡次提及华莱士，故意不反驳高石武说起她有了个“美国的他”（他又没说是“美国的boyfriend”，怕什么？尽管在日语里，“他”就是“boyfriend”……）――虽然华莱士确实是个对她很重要的人，虽然她偶尔确实会有“要不，就和华莱士在一起吧”的想法……但她一向，只拿“华莱士”当试探“高石武”的工具，一如初中时，高石武用“芽芽”一次又一次地挑战她……
“不是华莱士？”小黄毛终于不再死死地盯着他母亲，把头转正了。震惊之余，是欢喜，是自嘲――谁叫你自以为了解她、不去问个明白？被她耍了吧？
骗子本人呢，这会儿假装生气：“谁告诉你说他是我的男朋友的？”――她加重了“boyfriend”的读音――“我们两个只是校友而已。一定是哥哥造的谣！他有多希望我嫁给他的后辈？”
结果，在场不止她一个人清楚八神太一没有“让后辈做妹夫”的情结，不止她一个人有小恶魔般的性格，所以她又一次被高石武占了便宜：“太一哥亲口说出的‘嘉儿的男朋友’，是我。”
“不是吗？”当着母亲的面，那个刚才连香菇都夹不起的男人，露出了散发着恶劣气质的微笑。