猛地睁眼，未在意脸上细密的汗珠，只大口大口喘着粗气。
良久，她才发现，这不是自己的卧室，也不是学校里的宿舍，但是很熟悉、很安心。
“阿武，对了，他在外面。”她笑了笑，不由庆幸自己顺着奈津子伯母的意思，在高石家住下了，“还好，不然今夜肯定睡不下了。”
虽然心瞬间静了许多，身体却没那么容易缓过劲来。又过好久，她才出现在了客厅的沙发前。
“嘉儿？”并没睡实的高石武感到有人靠近，一下子起身，看到了本该在他床上好好睡觉的青梅，不由一惊。
还未等他再有什么反应，八神嘉儿就扑到了他身上，抱着，把头埋在他的怀里。
“做噩梦了？”高石武轻轻拍了拍她的背部，引得怀中人点头、蹭了蹭他的胸膛。
他不禁勾起了嘴角，心想：“没想到你在数码世界经历过那么多风风雨雨，做了噩梦后的举动，和普通女生也没什么区别。不过，”他心头一滞，“我只是你的‘闺蜜’啊。还是说，正因为我是你的‘闺蜜’？”
“好点没？先进屋睡觉？”讲这句话时，高石武其实下了不小的决心，毕竟他并不太在意自己说出口的理由：“一直保持这样的姿势会很累。”
八神嘉儿这才抬起头，离开了竹马。
“你再陪我一会儿，行吗？”夜色遮盖了她脸上的红晕。
高石武点点头：“好歹我们是‘闺蜜’……不过你欠我一顿饭……”
“好狡猾。”八神嘉儿这么说着，两人一起进了那现在屋里唯一亮着灯的房间。
看八神嘉儿躺下，高石武才意识到，那套睡衣穿在她身上，也太可爱了吧――刚刚怎么会听妈妈的话？发现没有换洗衣服就该让她回家啊，哪有支使自己儿子跟人家现去买的道理？
他如此想着，有些不自在，一健步上前关掉床头灯，想在黑暗中冷静一下。可恍惚间，他听到床上女子轻呼了一声，像是不愿失去那点光亮似的。于是，他开口：“关了灯比较容易睡……我会等你睡着再走的。”
见八神嘉儿没什么动静，他暗叹一口气，摇摇头，然后坐到了平日里写稿的那张椅子上。
“海……”当高石武对着黑得发亮的电脑屏幕发呆，或者说想心事时，他听见了这个词。
他不可置信地回头，八神嘉儿又如自言自语般说了一遍。礼仪、顾虑什么的一瞬间被丢到脑后，如同中了魔咒般，高石武在意识还没来及起作用之
时，就紧紧抱住了栗发女子：这和当初天使兽感染发作，她抱住他时一样，是出于本能的反应。
“我保证，不会再让你到那个地方去了。”高石武缓过神后，手上的力道稍微松了些。
“嗯。”八神嘉儿也放松了很多――虽然脸上还满是汗珠，但它们已不是冷汗了。
见眼前人神色安宁地闭着眼，呼吸渐渐缓慢起来，高石武知道她睡着了。然而他并没有离开，依旧如刚才那样抱着她，因为他心里，此时只有一个念头：“我怎么能忘记那时的承诺？就算你不需要，我也应该一直保护你啊……何况……对不起，嘉儿，这些年让你一个人承受了那么多……”
虽然和说出口的不一样，不过11年后某天的凌晨三点，他对着挚友做出了更严肃的承诺：“我再也不会让你一个人到那里去了。”