“高石先生，你真的没跟八神小姐交往吗？”秋山定春把眼睛离开稿子，看向桌对面的人，说。
高石武苦笑一下：“定春小姐，我不是跟你说过很多次了吗？那回只是顺势占下她的便宜而已。”他顿一顿，严肃起来：“还有，定春小姐你应该更关注我的稿子而非私人生活吧。”
“喂喂，阿武，你的《数码宝贝大冒险02》可是打连载一开始就弥漫着恋爱的酸腐气，还不许我怀疑几下？”自从高石武第一次办签售会、秋山定春发现他还是有良善的一面后，这两个多月来，两个人的私交明显好了不少。
高石武脸有些红，但口气依旧正经：“哪有啊，这绝对是定春小姐的错觉。”虽然他的母亲大人也屡次产生过相同的“错觉”。
“好好好，是我的错觉。”秋山定春懒得同他争辩，继续低头看稿。然而她此时心里想的是：“看来阿武最晚在五年级就被光明小女神彻底俘获了，到现在应该也被吃得死死的。”但她到底很有职业素养，没过分沉迷于八卦，很快看完稿子，跟高石武讨论起了本篇刊登时要做的一些处理、及下次的大体情节与注意点。
这次的工作会谈大约在11点结束，不过秋山定春没有像往常对其他作家那样，邀请高石武共进午餐，因为之前某次她礼貌性地询问、得到的回答是：“不好意思，我中午要去嘉儿那吃饭。”而且说出这话的人，居然一反常态地像个纯情少年，挠了挠头，笑了笑，还红了脸！
“那，下周再见！”高石武陪秋山定春走到车站后，向她告别。
之后，他朝不远处的幼儿园走去――脚步变快了些――到门口跟早就混熟的保安招呼一声，便跑到老师办公室某人的座位上呆着玩手机了。
“叮”，桌上的平板表示它收到了一封新邮件。
高石武瞥了眼主题和发件人，就放下手机，毫不客气地拿起平板，熟练地输入密码，打开邮箱查看起来，而后他不禁抿嘴笑了：“嘉儿找我要存稿，原来是发给迪露兽它们看了……巴达兽这小子还抱怨我冷落它――它以为它认识字吗――不过迪露兽居然能看懂，不愧是跟‘老师’混的……诶？迪露兽它们也觉得‘02’像恋爱小说？加布兽又吐槽我‘闷骚’，它以为我跟哥哥一样吗，真是的……”