“喂喂，你这货，居然偷看我的邮件！”八神嘉儿举着显示“未读邮件”为“0”的手机，风风火火地走进办公室，居高临下地看着侵犯她隐私的罪人。
可就算被抓了现行，高石武也一点悔过的样子都没有。他抬起头一脸无辜地冲手中平板的主人笑着说：“上午辛苦了，我们中午要吃什么呢？”
咬牙无视掉黄毛最后嗲嗲的尾音，八神嘉儿依旧怒目圆睁：“高石武，不赔礼道歉的话，这辈子你都别想再从我这儿蹭饭了！”
然而她的愤怒在旁边几个同事的眼中，根本就是“打情骂俏”式秀恩爱：其实，若非她人好，若非高石武总会带些小点心来给大家分、并时不时地帮忙带下小朋友们，八神嘉儿早就要被赶出这个单身人士密集的办公室了。
“别啊，嘉儿姐姐~”黄毛假装自己是3岁的孩子。不过八神嘉儿并不这么认为，所以她毫不客气地扬起手，准备扇他一巴掌。但毫无疑问，恶劣的黄毛“顺其自然”地抓住了她的手腕，深情而严肃地说：“嘉儿，你怎么能这样暴力地对待你闺蜜呢？”
不说八神嘉儿这当事人觉得胃里翻腾，就算是隔着老远的那一撮围观群众，都有点恶心想吐了――虽然这种场景他们已经看了两个月了，但还是不甚适应。
“你有什么委屈，出去跟我说吧。”大庭广众的，高石武也知道不好意思，但他没有改变他那深夜情感节目主持人似的腔调。
于是八神嘉儿对办公室里凑在一起的其他几人礼貌地笑一下，就恶狠狠地拽着比她高十几公分的家伙离开了。
这导致她又一次错过诸如“他俩真的没在交往吗？”“为什么我没有像高石先生/嘉儿那样的异性‘闺~蜜~’？”“你们现在的年轻人都这样相处吗？”话题的讨论。对她这样永远希望能进一步增进同事间情谊的人来说，这实在是莫大的损失。可她现在的心思，完全在惩罚眼前的“邮件偷窥狂”上。
但高石武趁她未开口之际，恶人先告状了：“嘉儿，这件事的问题完完全全出在你身上。”早就习惯了她佯怒时的样子，高石武继续笑道：“你看，我之前可是几次三番地让你关掉默认的‘显示通知详情’，几次三番地让你换掉密码，可……”
“关掉‘显示详情’，不方便的可是我，别人谁会像你那样偷看？”八神嘉儿抢白，“还有，我已经因为你换过一次密码了，这次我坚决要守住‘哥哥的生日’。”她的密码向来和她闺蜜的一样，是她的生日；但在高石武奸笑着说出那句“哟~想不到你用我生日当密码~”之后，她就改用了八神太一的生日――不过很显然，她并没有就此对她闺蜜保密。
“好吧，你继续。”高石武装作无奈地叹口气，而后瞬间变脸，扮起火田伊织那一贯正经的样子，“八神嘉儿小姐，鄙人发现您未经鄙人的允许，就把鄙人的书稿散播了出去。对此，您有什么要说的吗？是不是得赔偿给鄙人一点版权费和精神损失费？”
八神嘉儿被他一口一个“鄙人”逗得破了功：“你比伊织还要夸张，而且他可不会像你这样瞎用敬语。”
不过就在高石武以为这件事就那么过去了、陪着她笑的时候，八神嘉儿摆出律政剧检方发言时的表情，推了推并不存在的方框眼镜，清清嗓子：“咳，高石武先生，你方证据系非法取得，无效。”
然后高石武这周一中午，就在如此“无意义”的调侃，对“为了向我赔罪，你需要做点什么”问题的探讨，和一直以来的吃幼儿营养餐中过去了。