“为什么我英姿飒爽的初次进化被你一笔带过？”
虽然用“我当时太小，记不清了”敷衍过去，但高石武知道，这话也只能拿来对付巴达兽――而且，让那小东西转移注意力的首要功劳，还得算在之后说的“下次见面，请你吃超大份章鱼烧”头上。
“可是，迪露兽会相信我的话吗？很难想象它没听过巴达兽这样抱怨啊……”
高石武正躺在床上，琢磨着怎么才能让八神嘉儿的数码宝贝满意；忽然，他枕边的手机响了……
“已经三点了啊……”
他懒懒地打个哈欠，按掉闹钟，然后迅速起身，收拾一下自己，就出门了。
“这几天京姐家的超市应该开始卖自制冷食了吧。”
高石武下到一楼，看见井上家的超市，不由忆起十来年前，八神嘉儿在这里跟井上京说的“京姐，你们家超市不如在夏天开个冷饮站？我一定常来捧场！”
“可你只有中学那几年做到了――还是用我的零花钱……”高石武默默抱怨着，走进了超市。
“阿武？好久不见！”井上京18岁之后，很少有空来店帮忙，“一份豪华装红豆刨冰？”
“诶？”高石武有点震惊，心想自己一般来这都是买些日用品。
井上京已经成为职业女性一年有余了，所以她对八卦的爱好应该是刻到了骨子里：“你脸上挂着的笑容很‘油腻’；然后，我们都知道，嘉儿回来了。”
“呃……”高石武向来搞不定这类话题，只好老实地掏钱结账，顺便承诺过些日子由他请客，大家聚一聚。
“你们两个正式交往了，一定要先通知我！”高石武出门时，井上京冲他喊。
他没敢回头，只是举了下手，又一次说了“再见”。
“我跟八神嘉儿是‘闺蜜’啊，我自己提出的，我们怎么会‘交往’呢？”高石武往他闺蜜供职的幼儿园走的路上，脑子里一个小人不住地在碎碎念，“谁不知道她喜欢太一哥那种阳光开朗有干劲的人？我可是……”
念及此，他拿起手机，给巴达兽打了视频电话，但听到的一直是“嘟嘟嘟”……
“不知道你每天在忙什么……”高石武轻声怒斥他少时的搭档，最终选择留下一条语音消息：“别让迪露兽知道你跟恶魔兽的那次对决，也别让它知道我跟一乘寺贤打过的那一架。以后你想吃什么都可以。”
然后，像是对他几小时前不良行为的报应：他在天台吹着风、看身边的八神嘉儿吃红豆刨冰的同时，一只橘色小飞猪当着白色大耗子的面，公放了新收到的留言……