“那么，大家好好休息一下，我们明天就要去海边玩了！”太刀川美美举着右手，一如既往地很有活力。
高石武转头看了八神嘉儿一眼，抬手招呼一下，希望通过后视镜吸引到坐在副驾驶席上那位长发美女的注意：“那个，美美姐……”
“什么？”太刀川美美从来不喜欢说话做事不干脆的人。
高石武又看了旁边的八神嘉儿一眼，像是下了什么决心，说：“嗯，明天，我跟嘉儿打算去迪士尼乐园玩。”
“诶？约会吗？怪不得不叫上大辅他们。”太刀川美美恶劣地笑了。
“没有！不是说他家里不给他报销机票吗！”高石武有点气急败坏。
“不是约会，有必要脱离大部队、两个人跑到迪士尼吗？”八神太一其实很喜欢看小黄毛的窘样，“东京又不是没有。”
“因为上次云迪兽的出现打乱了行程，有点遗憾……”八神嘉儿除了因刚坐完长途飞机有些疲惫外，脸上的表情与平时无异。
太刀川美美秉持“看热闹不嫌事大”的原则表示：“如果你们两个不是约会，那大家就一起去好了！”
六个人的合声出现：“好！”
“但是，”高石武有点犹豫，“不会破坏美美姐定下的计划吗？”
“不会的，我们本来就准备八月三日去迪士尼的，毕竟加州的这个，比东京的还要有趣。”泉光子郎回头冲他的小学弟说，然后拿着手机，改起了日期安排“现在只要把明天和大后天的行程对换一下……”
“所以，你打的是什么算盘？”八神嘉儿捅捅高石武，在他耳边轻声说，“谁说要和你去迪士尼的？”
不知道是因为车里太闷热，还是八神嘉儿呼出的气未经冷却，高石武在黑暗中涨红了脸，缓了好一阵才从口袋里拿出手机，打了几个字：“你难道想让所有人都知道你在生理期？”
“笨蛋！”八神嘉儿一下子没控制住音量，但好在前辈们早对此见怪不怪。然后，她再次对高石武耳语道：“今天已经结束了。”
“可我觉得，即使是八月份的海水，对刚结束生理期的女生来说，也不是很友好。”好久之后，手机屏幕上又缓缓出现了一句话。
八神嘉儿脸上流下一滴汗，心里恶狠狠地吐槽道：“闷骚！”