太刀川美美跟泉光子郎说了几句话之后，笑眯眯地走到正在跟八神嘉儿交谈的高石武面前：“阿武，刚才光子郎说了，刚刚的几场沙滩排球，你不管跟谁一队，都输了。作为今天的LVP，你要接受惩罚。”
“诶？还有惩罚？”高石武说，而后转头看向不远处的城户丈，“我记得丈哥一直都和我同队，他是不是也要接受惩罚？”
泉光子郎此时上前一步，冲着高石武举起手机，屏幕中的甲虫兽开口道：“阿武，根据我刚才的录像和分析，丈的问题在于运动神经差，而你的问题在于分心。”然后，它放出几段视频：“你看，你的目光根本就没有注视着球；就像现在一样，你一直在看嘉儿。”
“我哪有？”高石武红了脸，他旁边的八神嘉儿也一样。
但是“青涩”不能让人跳过惩罚环节。所以把正在玩水的五个人召唤过来后，太刀川美美宣布了对高石武的“要求”：向在场一人表白，并至少给出五条理由。
“不许选择同性！”石田大和看见高石武听完“命令”后轻松的表情和坚定的眼神，慌忙加上一个“约束条件”：他绝不能允许弟弟像大家围在火堆旁边讨论“普通女生能不能挑战数码世界的艰险”问题那回一样，再拿自己做挡箭牌了。
果然，这样一来，高石武便显得有些狼狈了。他环顾四周，发现了三个符合要求的对象：始作俑者太刀川美美，未来的嫂子武之内空，以及……一位不会得罪在场任何男士的“合适的”对象。
当他思考这些的时候，并没有注意到他亲爱的哥哥正在同八神太一碎碎念什么“男大不中留”“我可爱的妹妹就要被猪拱了”“你猜他能找出哪五条理由”之类的鬼东西。
“我喜欢你。”高石武站起来，走到他选择的表白对象面前。
“因为，”他冲着背后的太刀川美美举起了一根手指，“第一，你很善良，你在那次学院祭中帮了美美姐的忙，让她恢复了自信；光子郎哥说他很感谢你――并不是美美姐穿了超短裙的缘故。第二，你很坚强，在数码世界对空姐也有所关照；我代表哥哥谢谢你――毕竟那个傲娇死都不会说出这点的。第三，你很漂亮；据说太一哥很喜欢黑长直――好像他们踢足球的都有点奇怪的癖好。第四，你的名字念起来很好听，芽芽；多亏美美姐发现了这点――我们都知道，如她的料理一般，这根本不是某种恶趣味。”
然后他轻呼一口气，不在意几个被提到的人正商量着如何把他吊起来打，无力地垂下举起四根手指的手，暗自咬咬牙――望月芽心感觉高石武此时虽然仍面对自己，但他的目光有些涣散了，仿佛在注视着远方的天海交接处――继续说道：“喜欢一个人根本就不需要理智参与，任何理由都很苍白。我只想告诉你，我喜欢你，或许不是从看见你的第一眼就这样喜欢你。但慢慢的，我发现你成了我眼中的焦点，我无法保证任何时候都只想着你，可我知道，我时常想和你呆在一起――哪怕只是远远地看着你也好。”高石武顿了顿，深吸一口气，同时闭上眼，嘴角自嘲般地翘起：“把这种东西称作‘恋爱’，或许是有点幼稚。可我就是喜欢你，就是有想和你过一辈子的冲动，因为，就像青龙兽说的，‘希望’的意义，是守护着‘光’。你就是我的‘光’，对，‘我的光’……”

八神嘉儿睁开眼。
“好久没梦见这些了。”她心想。正是在那次送哥哥去加州上学、暨送美美姐回美国、暨纪念“八、一・海外版”、于自己而言更像是庆祝顺利升入高中的“毕业”旅行上，她确定了高石武喜欢自己，而他之前种种对包括望月芽心在内很多女生的撩拨行为，都是为了刺激自己。
“可你今天又对望月前辈表白了，她是你的正牌女友了，所有人都知道了。”
但八神嘉儿没忘记，几个小时前，是她用高石武的邮箱，群发了这个消息。