“怎么样？”男生躺在床上，枕着自己的手臂，懒洋洋地发问。
女生伸个懒腰，不再看电脑，转过头来，认真回答道：“呐，阿武，在麻鹰兽进化成忍者兽之前，是不是还应该有点什么？”
高石武坐起来，笑道：“那次我不是和巴达兽睡过头了吗？然后你跟迪露兽也跑出去散步了，再加上京姐他们是有正经工作的，麻烦他们怪不好意思，就略过牧场的野餐，没什么吧？”
“你又在装傻，真烦人。”八神嘉儿心想。她不相信眼前的男生会忘记黑暗之海，但她这种人又能责备他什么呢？最开始玩起来的是她啊……
“叮咚”，门铃响了。
高石武站起来，冲八神嘉儿挥挥手：“芽芽终于来了。收拾一下，我们出发。”
“阿武，嘉儿，不好意思，路上有点堵。”门一打开，望月芽心就连忙道歉。
高石武脸上依然挂着他十几年如一日的招牌笑容：“没关系，芽芽。这几分钟正好让嘉儿帮我理一理稿子，对吧？”他看了眼身后的栗发女子。
八神嘉儿忍下她想对黄毛变脸速度吐槽的冲动，点头笑道：“嗯，望月前辈你为了将来的幸福生活，可得好好监督阿武。他的文笔真是一直烂得没边儿。要不是故事本身精彩，应该没人会买他的账。”
“诶？”望月芽心抬头看着八神嘉儿，很是认真，“我觉得阿武的文笔还不错啊，不管是之前的书，还是现在的连载，总让人有不忍释卷的感觉。”
没等八神嘉儿回话，高石武就说：“嘛，芽芽你不要理她，不然她一定会说什么‘都是编辑小姐的功劳’，或者‘情人眼里出西施’之类的话。认识她这么多年，还不晓得她的恶劣吗？”
“不愧是兄控，相处模式也是学八神和石田他们的……”去电影院的路上，望月芽心看着身边两个比自己小三岁的人打打闹闹，心想，“可惜嘉儿跟他哥一样，现在还单身……说起来，小松技术员条件似乎很好，下次不如叫上他……”
“喂，阿武，为什么你坐中间！”八神嘉儿声音不大，但怒气逼人。
高石武并不在意，带着笑意答道：“我女朋友怎么能让你染指？”
“哼，你就是不让我痛快地吃爆米花！”见电影即将放映，八神嘉儿抓起一把爆米花，妥协地坐下，可仍然小声抱怨，“要不是看在你花钱的份上……”
“毕竟我要替在地球另一边的太一哥管你啊。”高石武偏过头，开启“完全损友”模式，“至少要让你保持标准体重到有人愿意娶你，哈哈哈。”
听见这话，望月芽心点点头，再次坚定了要帮八神嘉儿牵红线的想法，正如井上京一直为本宫大辅操心那样。