“等等。”说完再见，八神嘉儿像是忽然想起了什么，转身叫住正准备离去的高石武。
见眼前人不去开门，反而费劲地鼓弄起钥匙串，高石武很是疑惑；不过他没问什么，只是静静地看着，一如八九年前在火堆旁听她说“你很在意吗？”时那样。
“呼，你也不知道帮下忙。”八神嘉儿轻轻埋怨一声，将她好不容易卸下来的一把钥匙举到高石武面前，“接着。”见高石武不做声，碧蓝的双眼依旧发着柔光，她在心里甩甩头，防止自己溺“水”身亡，然后说道：“你家的钥匙，拿给望月前辈吧。”
“呐，八神嘉儿你脑子是不是进水了？”过了许久，高石武憋出了这样一句话。
谁都忍不了自己被人无端嘲讽，更别提那人是自己一直以来的“手下败将”了。因此，八神嘉儿召唤出了她自认为最凶恶的一套表情。
可没等她准备好回击，高石武就继续顶着那副欠抽的笑脸说：“你难道想要我跟我女朋友说‘啊，不好意思，一直没把我家的钥匙给你，因为我妈几个月前把它给了我的一个女性朋友，不过现在她还回来了……但你千万别让我妈发现我把钥匙给了你，毕竟她觉得让一个外人拿着家里的钥匙会很不安全……’，吗？”
“喂，你不会好好跟望月前辈说吗？这真的很着欠。”八神嘉儿垂下自己举着钥匙的手，或是累了，或是，有些后悔自己的冲动了？
得逞的笑容在高石武脸上一闪而过，他现在正经说道：“好了，你就拿着吧，好歹我妈还是时不时要叫你过去吃饭，我也得仰仗您老人家经常过来跟我回忆回忆当初，否则写不好稿子――而我们都懒得起身给你开门。”他好像忘了八神嘉儿每次去他家，都基本有他陪着；也忘了《数码宝贝大冒险》这整本书的初稿都是他自己一个人窝在电脑桌前写的，用了不到15天，也没忽略什么重要情节。
“啊，算了，这说法太假了。”高石武先破了功，吐槽起了自己，“我换一个能骗过自己良心的吧。嗯……”
看他认真思考的样子，八神嘉儿笑道：“不如这样，幼儿园和我家，都离你家不远，你要是忘带钥匙，来我这儿取备用的会比较方便――但这要忽略掉你从没忘带过钥匙的事实。”
“那就它吧，我明天就忘带一回。”高石武严肃地点点头。
八神嘉儿轻笑，而后微微张口，但最后只是在心里说了句：“阿武，我们这样，不好吧……”
像是读出了她的想法，两人再次告别后，高石武脑中的一个小人说：“没什么不好的，这有助于我更快获取‘恋爱经验’；到时候打你这关，你就不能再拿‘没谈过恋爱好麻烦’说事儿了。”几周前，正是八神嘉儿这么句玩笑话，让高石武脑子一热，对多年未见、那时碰巧出现在甜品店门外的望月芽心表了白：在八神嘉儿发现望月芽心前，他本来是选中了邻桌那个被他俩讨论了半天的、读着“东DAMA”新刊“数码宝贝专栏”的女高中生的――他不少女性粉丝都挺中意他的外形来着。