“今天是你跟望月前辈交往100天的纪念日……跑到我这儿来蹭饭真的好吗？”女子说话时，试图夹起那个蔬菜肉丸。
她旁边的人笑了笑，一筷子戳中她的目标物，举到她嘴边：“吃饭都堵不住你的嘴啊……”
女子白了那人一眼，边慢慢嚼着为了营养问题混到丸子里的、她并不是很爱吃的胡萝卜，边在内心吐槽道：“我才不像你，我吃东西的时候才不会说话呢……”
“当然，甜品除外，它们就是为了让聊天更有趣才诞生的！”她又暗暗补上了一句，仿佛怕斜靠在窗台上的那个人会抓到什么点回击她似的。
然而那个人此时无暇顾及她这种脱线的心理活动，咽下嘴里的土豆泥，说了他开始吃午饭后的第二句话：“再说，芽芽可是有正经工作的，中午没时间跟男朋友去吃饭。”
“所以，我才赏脸到你这儿，陪你共进午餐――还不感谢我？”在女子的脑补里，那个男人还会再微笑着加上这样一句话。她嫌弃地甩甩头，想要忘记这股恶寒，然后一本正经地说道：“那你们晚上准备去哪呢？”
男人认识她那么多年，当然知道她这种小眼神儿背后的情感含义，不过他已经不再是100天前的那个他了。没有一点犹豫，他放下筷子，在满心期待将听到“情人宾馆”四个字的女子耳边哈一口气，如维多利亚时代的英伦绅士般嗓音低哑地说道：“今天我妈又出差了，所以，我打算，带她，到，”他抬头，稍微欣赏下女子耳廓边的红色，然后再次俯身：“你家蹭饭。”
“你开什么玩笑？”女子一惊，他也不得不赶紧直起腰来，免得真有什么“肌肤之亲”了自己会控制不住。
”冷静，这里可是幼儿园啊，旁边就是一群三五岁的小朋友，你这么对他们的老师，影响可不好……”男人告诫自己。饶是如此，他看向女子的那玩味的眼神并没什么变化：“作为我的闺蜜，你不应该帮我们庆祝一下吗？”
“还当着我父母的面？”十几年里，女子最得意的事之一，就是在被某些人整得心跳加速时，仍能保持微笑。
男人自愧不如的同时，给出了一个女子无法拒绝的说法：“嗯，虽然是第一次当着伯父伯母的面。不过嘉儿你可是从头到尾都一直参与到了我们的恋情中的，所以这么重大的纪念日不带上你说过不去吧？”