明明周一已经用邮件把《数码宝贝大冒险02》最后一篇的稿子交给了秋山定春，她也一直没说有什么问题，可这天高石武还是被约到了平时的那家咖啡馆，做一个“例行商谈”。
点完单后，高石武忍不住了，打破沉默：“所以，定春小姐想要做什么无法用电脑完成的事呢？”
“是这样的，”秋山定春用手捋了捋耳边的发丝，“阿武，你这段时间，是不是出什么问题了？”
“没有啊，我挺好的。”这基本是实话。
秋山定春看着目光坚定的高石武，还是选择相信自己的判断：“嗯，也怪我。这些日子‘东DAMA’在改版，工作太多，只能用邮件跟你联络。每周看你的稿子，也拘泥于那眼前的一篇，没照顾整体……”
“谢谢。”秋山定春向端上饮品的服务生点头致意，“看了你最后这篇，又抽空好好看了读者反馈，我才意识到你的小说跑得有多偏。”
高石武啜一口手中的奶茶，抬头说道：“可这都是根据真实经历写的。定春小姐应该知道，我还没能力自己创造出多少有趣的玩意儿。”
“但你漏了一些东西吧……”秋山定春说得有些犹豫。
高石武也跟着迟疑一下，说：“很多东西和冒险没关系，不是吗？”
秋山定春把手抬到嘴边，轻轻打了个哈欠：“你之前那阵就混进了不少日常片段……”
“不是有读者反馈他们觉得那些不好看吗？”高石武抢白。
“我可是专业的编辑，也自认为算是你的朋友。”秋山定春皱皱眉，“从第一篇连载就有读者说他们更喜欢战斗部分了，可你直到，额，V仔兽的第二个装甲进化，雷龙兽那里，都基本在无视这些反馈……”
她抬起手阻止高石武辩解：“别跟我说你需要时间改变，你当时就是说了‘我觉得日常也很重要啊，能丰富角色’之类的话……在这之后，到打败‘暴龙改造者’这部分，嗯，侧重战斗，把日常一句话带过确实很正常――虽然我个人那时候对你把‘御台场纪念日’也这么敷衍过去不太满，不过那确实不是主线……”
她意识到最后那句有点像自言自语，就伸手拿起杯子，抿了口咖啡，用更职业化的口吻说：“用一整章压抑的笔法写一乘寺的过去，算是一步险棋，但事实证明那挺成功的，让他成为‘02’里最立体的角色……嗯，这正好从反面证明了我要说的，你后面虽然写了很多战斗的场面，让每一篇单独看上去都酣畅淋漓，可是连在一起，就会发现对人物的塑造很失败，几乎所有人都沦为了‘道具’，太符号化了……”
高石武歪了歪头。
秋山定春没过多理会，继续说道：“而且不只是人物，有些情节也不甚合理――当然我承认，这里有我很大的责任，因为自己的活儿太多，就没好好帮你捋清楚――比如，嗯，怎么就忽然跑出一个既不是数码世界，也不是现实世界的地方，让你们把究极魔兽送过去了……”
“因为我不想写黑暗之海……”高石武在内心回答。
“嗯，再比如，迪露兽和麻鹰兽合体进化那里，嘉儿和京子怎么就忽然升华了感情……”
“她也没跟我说过，我也没敢问……”高石武心里闪过一丝苦痛。
“当然，还有，你不觉得古神兽出现得很可笑吗？伊织说一句‘我想了解你！’，就跟你产生了羁绊？”
高石武饮一口奶茶，想：“毕竟有些事我不想公开……”
“不过，最奇怪的还是你最后这三篇，及川的想法，难道不就是个没长大的孩子吗？大辅虽然确实是个纯真善良的孩子，但在所有人都心生惧怕时，忽然那么威武，会让人感觉‘别人都是懦夫吗？不可能！只是大辅没心没肺吧！’；本来你让他做主角，适当让他出出风头呢，是没错的，但这样写的话，就完全搞砸了――就算他实际上真是个无畏的英雄，目前，在读者心中也不可能赶上太一。”
咽下嘴里的奶茶，高石武躲过秋山定春的眼睛，依旧没说话。
秋山定春叹口气，说：“阿武，当然呢，这些在连载阶段还不算是太大问题。可你的结尾，一下子蹦到‘25年后’，是不是有些突兀？如果把它去掉，好好解释下那‘另一个世界’是‘思想的世界’，所以变种吸血魔兽才能被‘说死’，因为大家克服了自己‘思想上的障碍’，会不会更好一点？”她在心里说：“虽然我看，至少你还没摆脱掉那时的心魔……”
和秋山定春讨论一阵后，高石武觉得头有些疼，就颇粗鲁地表示自己现在只能写成这样，然后将剩下的奶茶一饮而尽，说：“时间不早了，如果定春小姐没更多问题的话，我就去找嘉儿了。”然后，在秋山定春略显担心的眼神的注视下，他拿起账单离开了座位。
在幼儿园教师办公室那熟悉的座位上划着手机，高石武不由庆幸起自己身边的人都太熟悉曾经的那些经历，没能像秋山定春这样的旁观者般，看出什么问题。
“不过，大辅，真对不起，没让你耍帅，还拿你挡了这么久的枪……可谁叫你跟她哥那么像呢……”高石武这样想着，嘴角微微一翘。