正在厨房忙活的八神裕子听见“打扰了”三个字的时候，显然是震惊的，连忙转过头确认这声音的主人，而后摆出一贯温暖的笑容：“阿武也来了？不用陪女朋友吗？早上听嘉儿说，今天是你们两个交往100天的纪念日……”
高石武瞪了和她母亲露出同样表情的八神嘉儿一眼，礼貌回应道：“本来说今天和芽芽一起去吃晚饭的，但她临时告诉我晚上有应酬，再加上我妈又出差，嘉儿就邀请我来您这儿蹭饭了。”
“说瞎话不打草稿。”这回轮到八神嘉儿蹬向高石武了――虽然他说的自己所知的事实差不多，可是：“什么叫我邀请你啊，明明是你不要脸地偏要过来。”
当然，八神裕子并没有听到自己女儿的话――否则她就得担心“这孩子说话居然跟他哥一样粗俗，恐怕不好找到对象了”了――所以，八神嘉儿还是她的贴心小棉袄：“嘉儿，给阿武来杯水，然后过来帮我忙。”
“好。”八神嘉儿答道。高石武不禁感叹她在家里有多么驯服，跟那个与自己独处时的她简直判若两人，虽然得忽略掉她把水杯塞过来时眼里的杀气。
“嘉儿，你回来了？”高石武坐在沙发上无聊地摁着遥控器调台时，听见一个男声。
“嗯。”八神嘉儿温柔的声音传进了高石武的耳朵，让他一下子开始在意起“那男人是谁”了――八神进叔叔十分钟前刚打来电话说他八点左右才能回家、不用等了。不过，很快，他还未来及回头观察，八神嘉儿略带惊讶口气的话就解答了他的疑问：“诶？哥，你怎么在家？”
“太一说你们过两天有个聚会，正好也快过圣诞节了，干脆请假连休，回家待几天。”八神裕子看着穿着睡衣、拿着水杯、正翻冰箱找食物的爆炸头男子，既心疼，又无奈，“太一，你别吃太多，晚饭很快就好了。”
“好久不见，太一哥。”高石武起身向八神太一打招呼，显得很高兴。自从上次签售会结束后，他有将近八个月没跟这个他从小崇拜的兄长有什么联系了。
吐司片差点没叼住，八神太一把水杯随手放在操作台边上，一步一定地从厨房走到客厅，说：“好久不见，阿、武，不如跟我到屋里叙叙旧？”
现在的外交官先生很像自己当初看见基米拉兽后、面对一乘寺贤时的样子，但高石武并不动声色，一如往常般温和：“好啊。”
“不知道太一哥想跟我聊什么呢？”高石武把门带上，盯着坐在床上大口嚼着吐司片的人，说，语气中不带一丝波澜。
八神太一咽下最后一口吐司，拍拍手，沉默一阵，抬了抬眼眉，道：“你还到跑来我家做什么？”
“嘉儿邀请我过来的啊。”虽然彼此很熟悉，但前辈没示意，高石武当然不能随便坐下。
“你已经和望月交往着了，不是吗？”八神太一在克制自己。
高石武眼睛瞬间放大了，不过声音没什么变化：“我和嘉儿可还是闺……”
话未说完，他的衣领就被八神太一抓住了，后者咧咧嘴，用不常见的低哑嗓音道：“你以为全世界人都跟嘉儿一样傻，能任由你欺负吗？”
眼睛睁得更大了，高石武从喉咙中挤出几个字：“我没欺负……”
“嘭！”话还是没说完，他脸上就挨了一拳。
“两位，吃……哥，你在干什么啊！”八神嘉儿忽然开门、出现在了高石武身后。
八神太一甩开高石武，绕过他，对自己的妹妹说：“嘉儿，你不能再嗑药了，这样下去，你会被这小子毁了的。”他恶狠狠地瞪了高石武一眼，走出了房间。
“阿武，你……”八神嘉儿看向高石武，手也作势要抚向他的左脸。
他回过神，摆摆手：“我没事。”然后走到门廊，冲仍在厨房忙活的八神裕子说：“阿姨，编辑小姐要找我商量一下稿子，挺急的，我先走了。”
“啊？再等一会儿，我把饭给你打包一下。”八神裕子依旧是笑眯眯的。
“妈，他那编辑不会让他饿肚子的。”坐在餐桌前的八神太一不耐烦地帮着高石武撒谎。
“哦，对，对。”八神裕子似如梦初醒，挥手道，“那阿武，改天再来啊。”
“嗯，阿姨再见。”高石武笑着走出八神家，一路皱眉想着八神太一对八神嘉儿说的话。