FROM：泉 光子郎
TO：八神 嘉儿
TIME：2013-12-24 23:27(Tue)
---------------------------
嘉儿：
今天上午，太一来找我了。他跟我说了很多东西，跟以前一样，特意嘱咐我要保密，因为他只是想听听我这个“旁观者”的意见。
但是下午，美美一直在告诉我，如果我继续保持沉默，才是对不起太一。而且，如果太一认为自己是“当局者”，那么她觉得我们二人也早就掺和进来了，有必要做出点行动。
我考虑到现在，还是决定向你吐露一些我本应烂在腹中的信息。希望我这样做，能帮你找到下判断的论据。

太一这次找我，主要是想表达他很担心你现在的状况：
	他知道你很早之前就喜欢上阿武了，他也一直希望你们两个能终成眷属。但既然我们都知道你和美美不一样、不会将自己的感情外显出来，所以他向来，觉得你和阿武的“暧昧”状态也算是正常的。
	可是现如今，阿武已经在和望月交往了，你很明白这一点，却依然不去同阿武保持距离，你最后一定会受伤的。他虽然不十分懂女性的内心，但他知道，如果当年他不狠心推空一把、跟你一样不果断，那他后来肯定会是很痛苦的。
	所以，他希望你早点跟阿武断了，去找个新的目标。也许这样会让你难过一时，但“毒瘾”越早戒掉越好。
	
我以为站在一个哥哥的角度，太一的担心无可厚非。即使是美美，也时常跟我说，“嘉儿陷得太深了，被一时的甜蜜感蒙蔽了双眼，不去考虑将来的事”。（所以她今天听见几句太一的话之后，才会劝我跟你说一说，也去劝一下阿武“不要再诱惑你了”）

说到这里，你或许会认为我想让你远离阿武，但作为阿武的朋友，我的意见其实是相反的。不过我希望你不要被我个人的想法左右，只是耐心地听我说一些我知道的信息。

从我们那次一起去美国游玩回来，阿武就时不时找我说些“绝不能告诉别人、尤其不能告诉嘉儿”的话。（显然，它们都是关于你的）今天，或许是为了你，或许是为了太一，或许是为了阿武，或许是因为我自己实在无法继续保密下去，我要把它们全部告诉你：（由于时间拖得很长，我记不清详细内容，就用自己的理解总结一下，见谅）
阿武从小学就喜欢你了，但他不觉得你会喜欢他，因为他认为自己是不值得被你这么好的人喜欢的，而且你身边有很多非常出色男生。
我问他，为什么你们两个一直关系那么好，不是喜欢，又会是什么？他回答说，因为你们两个是同龄人，又有着共同的经历，而你很善良，才会跟他做朋友。
然后，当我问他，为什么嘉儿跟你的关系好过她跟大辅，他把这一切推到了太一身上：他说他知道你最喜欢的就是你哥哥了，但你哥哥不可能接受你的感情，所以你就不得不去疏远太一，顺带疏远了跟太一很像的大辅。（这是他上大学后才给出的说法，而且他还拿华莱士举例：因为华莱士跟太一有很多共同点，但外貌明显不相似，你才会肆无忌惮地跟华莱士走得那么近（我个人以为这虽然有一点道理，但总体来说，是无稽之谈））

现在看来，不知道是我的语言太苍白无力，还是阿武这些年一直表达的就是他喜欢你、而觉得你不会喜欢他，我能想到的就只有这些了，希望能帮助你下一个判断。

以上。
												光子郎

FROM：泉 光子郎
TO：八神 嘉儿
TIME：2013-12-24 23:41(Tue)
---------------------------
上一封邮件基本都是“事实信息”，但由于我个人实在是希望你能跟阿武走到一起，我还是忍不住说一些自己的想法。

一、关于望月：
虽然你告诉我们阿武和望月交往以来，我再也没跟他长谈过。但根据我对阿武的了解，他一定是认为这样做能更接近你。（如果你不喜欢这样，请直接告诉他，我认为他一定会立马停下的）
（美美以前也常说，她不喜欢阿武成天拿望月试探你，这样对望月不公平）

二、关于阿武的心理：
我很小就知道自己不是我父母的亲生儿子，所以我一直是不敢去撒娇的，想做一个不让他们操心的好孩子，就像要做老师眼中的好学生一样。但后来，我发现保持这种心态，反而会让我的父母伤心。所以我努力去做真实的自己，但直到现在也不能完全自然、坦荡地表达情感。（或许正因为此，我才爱美美）
阿武某些角度上跟我是相似的。（这也许就是他后来跟我关系变得越来越好的一个原因）不知道你能不能理解，他的父亲和哥哥在他很小的时候就离开他了，那正是在他自我意识形成的关键时刻，所以他可能就会认为自己是个不值得爱的人。即使他其实很优秀，即使他的理智告诉他、家人其实是非常爱他的，这个“不值得爱”的烙印也留到了今天。于是，虽然（我认为）你喜欢他，但你没有明确地告诉他，他就永远也不敢相信。（所以我希望你能为了他，向前迈一步）

三、关于太一和阿武：
太一的心里其实藏着好多事。我怀疑他自己也觉得你喜欢他，因为有一次他不小心说出一句“我怕阿武是因为我才不敢向嘉儿表白的”，然后很生硬地接上一句“因为我太爱揍人了”。
但不管你是否真的对太一有超出兄妹的感情，我觉得阿武还是你的一个很好的选择。因为我相信，阿武一直愿意为你做任何事情。
即使是此时的太一，如果听过阿武的心声，肯定会收回劝你远离阿武这话的。

说得很多了，我自己也渐渐失去了逻辑，只希望能帮助你得到一些论据来做出更好的判断。

预祝圣诞节快乐！
												光子郎