“太一，还有嘉儿，现在只有你们两个人还单身了，有没有一丝羞愧？”
自从拿下“被沉迷计算机的宅男表白、并与之突破地理隔离保持了稳定关系”这一成就后，太刀川美美就觉得自己在“恋爱”领域无往不胜，总喜欢在朋友聚会时为单身人士送上关心――虽然人家常常会把这种行为定义成“恶劣的嘲讽”吧……
“啊。”高石武举起手，想把太刀川美美的注意力从八神兄妹身上吸引过来，“美美姐，其实望月前辈和我也是单身来着。”
然而先有反应的，是正在被自家老婆投喂的城户丈：“你们两个分手了？什么时候？”
“前天晚上吧。不过与其说我跟望月前辈分手，不如说我终于不想再把她扯进这出闹剧里了。”高石武一如往常，笑得很灿烂。
但他口中的望月芽心，并不觉得“分手”是一件令人开心的事，此时面无表情，或者说，仔细看来，她五官微妙的变动，有点像那些刚从“失去宠物”的噩梦中惊醒的人。
“对不起，望月前辈，我无法爱上你。抱歉，耽误了你那么长时间。”
望月芽心回想起周一晚上听到的话，仍可谓忿忿不平：“我以为你这次跟十年前不一样了，是真的想进入一个稳定的交往状态了，可你居然……明明嘉儿只把你当闺蜜……真不知道你怎么想的……”
她的思绪很快被高石武开朗的声音打断了：“现在的气氛好像有点沉重啊，不如我们玩个游戏？”
“好啊，什么游戏？”武之内空马上施展了她的暖场技能。
“‘我曾经做过……’，假如在场还有人也做过这件事，就算输，要多交10%的份子钱。”高石武站起来，往场地中央走了走，看向众人，“不过不许拿职业说，否则哥哥说他曾经上过太空，丈哥说他曾经解剖过尸体，就太没意思了。”
泉光子郎最不在意“高石武牌诡计”，第一个表示了赞成。
“那好，我先开始。”厚脸皮的高石武也不管其他人是否同意加入，自顾自地说上了，“我曾经跟大自己三岁的女士交往过。下一个，哥哥。”
“什么嘛，这不是作弊吗？”石田大和虽然不满，却还是很给弟弟捧场――不过好像也启用了作弊模式，“我曾经，跟太一打过架。”
可高石武没给他得逞的机会：“我有过同样的经历。虽然我没还手。”不理会众人的惊讶，高石武微笑地看着现役宇航员：“哥哥，你就算输了，一会儿准备掏钱吧。”
如是般的耍赖套路应用几次后，高石武便激起了众怒。
然而，拆了说出“我曾经和同一个人交往了13年，这个数字应该会再涨上去的”这话的武之内空的台的，是一直保持沉默的八神嘉儿――毕竟所谓的“同一个人”，也在现场。
接着，如武之内空的“临终遗言”所暗示的那样，两个社会新鲜人结成了临时同盟。
很快，随着八神外交官的壮烈牺牲，这一轮游戏成了他俩的专场。
但畅销书作家拦下了正要发表檄文的幼儿园教师，准备为盟友顶下这一回，免得两个人这么早便得“分道扬镳、拔刀相向”。
于是高石武往八神嘉儿这边走，盯着她的眼睛，必胜似的一口气说：
“我八岁时认识了一个女孩。
“她曾经抓着我的手说，她死也不会放开我。
“我曾经跟她说，她不应该再依赖她的哥哥了，我可以保护她。结果把她搞得很伤心，让她去了黑暗之海。所幸，我最后找到了她，把她带了回来。
“我曾经跟她两个人一起穿越了大半个美国，去对付一只前所未见的数码宝贝。那时在火车上，我把自己的心情解释为‘吊桥效应’。于是我仍和过去一样，跟她一起上下学的习惯，并时不时地请她吃冰淇淋、带她到我家看动漫。直到有一天，我发现自己很羡慕，或者说很嫉妒她周围的一些男生后，我意识到了她对我来说不只是个朋友。所以，我试图以‘其人之道还治其人之身’，用很多女生，包括望月前辈，来刺激她、试探她。可她从来只是微笑……
“我曾经去找光子郎哥聊过很多次她的事，但始终过于胆怯，不敢往前迈一步，只能和她做所谓的‘闺蜜’，希望可以跟她保持亲密关系。
“我曾经因为她远赴美国留学而暗自神伤，但是我死皮赖脸地以‘关心’的名义要求她每天跟我通信。
“她曾经说想把我们经历的冒险记录下来，所以我花了整个学期写下《数码宝贝大冒险》。
“我曾经误以为华莱士在和她交往，因此我每次见到她的时候都不自觉地拿这件事烦她。而听说她其实一直单身之后，我狂喜不已。
“她曾经说过一句‘没有恋爱经验的处男好麻烦’，其时望月前辈偶然出现，我就像个傻子一样对望月前辈说想要交往，以为这样自己就不会被她嫌‘麻烦’。但结果是带给了大家很多麻烦。
“她哥哥曾经因为我强行拖着她一起演出这场闹剧，而打了我一拳。这让我终于醒悟过来，知道了我不可能永远跟她维持这样的关系。”
然后，高石武单膝跪地，伸出左手，眼睛继续直对八神嘉儿：“嘉儿，我现在不想当你的闺蜜了，可以吗？”
“阿武，准备好钱包吧。”八神嘉儿并不直接回答，只是浅笑，“因为虽然不尽相同，但我有跟你一样的经历哦。”