# 无人不知的、暗恋

我喜欢你。
不能说命中注定，也至少可以回溯到我八岁那年、还不认识你的时候。
我哥好几次问我，太一哥到底哪好了，为什么当年我要做他弟弟。
我一直告诉他我不知道。
其实我就是不知道，不过，那应该是为我后来喜欢你埋的伏笔吧。

当然，我不可能在初见时就喜欢你了，毕竟我那么羞涩~――啊，你不要误会，我当然喜欢你了，但那时还不是现在这种喜欢――不过呢，我当时就觉得认识你之后的自己很勇敢、再也不是那个爱哭鬼了，所以，也说不准我到底喜欢你多久了，反正在我意识到之前，就已经不由自主地凑到你身旁了吧~

十一岁，妈妈工作调动，我兴奋得不得了，虽然那时说是因为爸爸和哥哥，不过现在的我清楚，让我几乎彻夜未眠的主要因素，还是能跟你念一间学校、甚至可以分到一个班的期待。
真的和你做了同桌，我倒恍惚起来了，感觉自己在做梦――喂，不许你吐槽说我就是缺觉、没睡醒――直到大辅那家伙忽然冒出，紧接着数码世界又出现了问题，我才从这朦胧中走了出来。

第一次让我惊觉自己或许喜欢你的，是那回把你一个人落在了守卫兽的城堡时，我担心、害怕、极度自责，我以前从未有过这种感受。加上巴达兽和大辅的插科打诨，我才觉得，你对我来说好像、是个异性，你不单纯是个朋友……
于是我止不住地去看你，想要研究出你到底哪里吸引我。你可能说我这是典型的痴汉行径，不过说就说吧，要不是我一直盯着你，怎么能发现你去了那片海呢？

印象中，我说你太依赖太一哥之后，你很嫌恶地看了我一眼，我真的很受打击。因为我以为我说得没错，而且事实就是，你离开了他、才会有更大的成长。
不过也因此，我正视了我对你的感情，我想我为什么会那么难受，我不介意你喜欢太一哥啊，就算不是我对他的这种喜欢、我也不介意啊……这跟我喜欢你没关系啊……
然后，我确定了，我说这话只是想让你注意到、你身边还有一个我，但你总想着太一哥。
我恨，真的恨，凭什么我比不过他，凭什么我爸妈就要离婚，凭什么你看他不看我、依靠他却不依靠我……
可再然后，迪路兽说你消失了，这些心思一下子就都不见了……
你可能永远都想象不出见到你时、我有多开心。从那开始，我下定决心，就算你不回头看我一眼，也没什么，你能没事就好。

我们确实就这样一直平平安安，什么事都没有的――好吧好吧，后来不管是去打基米拉兽、打云迪兽、打黑暗战斗暴龙兽、还是打变种吸血魔兽，都算是凶险，但基本上你都还算安全，那我就不管别的了，对吧？接着话茬儿――我们一直平平安安的，什么事都没有，甚至，我跟你的关系，还能让不少人嫉妒：你一定不知道这让我多少个晚上躺在床上窃喜~

可惜，缅因猫兽打破了平静。
其实我一开始也不是很在意它，又不是没见过打打杀杀。
但后来、巴达兽感染了，我知道你发觉我那些日子不对劲了，可我不敢跟你说，我怕你会发现我还是那个胆小的爱哭鬼……
不过最后我还是暴露了。
而且，我当时崩溃得、甚至顾不上你。
幸好你还愿意让我陪在你身边，幸好你还会像以前那样调侃我……

然后，你说数码世界憎恶着我们。
我又一次发现自己跟不上你的思路，但这很好，这提醒了我，没必要非得理解你――反正事实证明大家都不怎么能，好吧好吧，达到您大人的思想高度――只要全心全意地关注你，就好。
于是，虽然后来太一哥出了危险，你也有了些问题，我倒是还能在什么都不懂的情况下，陪着你一起走――不许你说什么你不需要我，那时要没有我、你都跟不上队伍。

还好，最后的最后，太一哥没事，于是你也没事，我跟你的关系也一点没有事，我还是能像过去那样绕着你转……

可是，嘉儿……

唉，嘉儿……
还好我的暗恋技术很蹩脚，连光子郎哥都看得出来我喜欢你，所以嘉儿，虽然我没说，但你一定知道我喜欢你吧？

你一定知道的，还好……


2015年，清明，我听见旁边一个金发男人这么说。